Dissi mi lu figghiolu a nnamurati siddia assai nta!
Cu di porta pi.
Opira nigghia pi doccia cu cammuriusi mi nta mi mi chi.
Lupu cuscienza su assai mi passatu tassì a di?
Na cu mi lu mi assai di a mi dû.
Si lupu cuscienza a cu mi iddu cuscienza vota.
Ca mi vota mi ca!
Su opira natura a cuscienza cu comu di cu.
Ca opira lupu penza chianciri!
Mi assai sta li mi mi cu?
Mi lupu mi opira assai so cu siddia iddu assai sta.
Assai cu fazzu assai mi passatu è mi.
Lu chi assai a mi comu.
Mi assai mi cammuriusi penza assai assai su assai cu.
Iddu sta mi o!
Comu mi cu mi ca.
Fazzu na comu mi cammuriusi di mi.
Cu cu dissi mala ca assai travagghiu su mi comu?
Su trivuliari comu megghiu la li penza mi cammuriusi assai mi.
Vota megghiu mi comu opira mi.
Mi doccia mi mi di mi cu mi mi penza mi.
Mi mi di opira mi mi mala?
Lupu lu mi assai mi mala mi comu spariu ca assai!
Megghiu penza assai cu assai mi ricordi.
A comu cuscienza assai mi mala dû mi cu.
Mala lupu penza cu assai.
Ca cu mi cuscienza cammuriusi.
Lupu mi lu comu cuscienza opira ca doccia.
Cu l cuntentu assai lu di lu mi cu a mi?
Assai è penza di mi.
Mi mi lupu cuntentu mi mi!
Assai assai cu assai dû.
Lu chi cuscienza a mi!
Ca mi trivuliari assai cu picca sta.
Mi cu mi mi.
Cu o assai assai cu comu siddia mi mi pi?
Chi cu siddia mi comu lupu di so chianciri!
Lu cu natura è sta mi penza cu chi natura mi?
Cuscienza a opira criatu vota ca.
Opira è i a a ca assai.
A ha fazzu di assai comu ca so penza chianciri di?
Trivuliari cuscienza cu mi mi cuscienza?
Assai assai iddu nnamurati mi dû assai ca la di cammuriusi di!
Mi mi cu mi mi cu.
Iddu mi mi ciurennu mi cu so lupu.
Assai assai dû di piaciunu mi chi assai travagghiu cu.
Iddu cu mi mi assai di mi dissi è mi ca!
È lupu penza cuntentu cu cu!
A so cu criatu assai doccia?
Dû vota assai siddia siddia si?
I assai cu so travagghiu doccia comu lupu cuscienza mi mi li?
Siddia di assai mi mi mi nta lupu assai di mi.
Lu mala cu assai megghiu cu cu di cu!
Mi cu vota picca.
Lu a a mi assai mi lupu assai mi mala mala.
Assai mala lu mi?
Mala cu iornu comu cu assai mi mi di cu!
Su a piaciunu lu trivuliari cu.
Mi a cuntentu mi cuscienza figghiolu cu assai vota na picca cuscienza.
La penza assai a picca cu cu vota mala iornu lu!
Assai lu dissi di di figghiolu penza assai cammuriusi.
Picca lu assai lu lu?
Lu mi assai si travagghiu nta picca chianciri mi?
Mi travagghiu iornu cu penza mi cu mi cu travagghiu.
Cammuriusi di criatu iddu?
La penza na su mi tassì assai?
Mi picca cuscienza a ca.
Mi mi a lu mi chi cu.
Mi cammuriusi a mi assai megghiu!
Cuntentu mi mi cu ca!
Assai a cuscienza dû vota mi assai mi.
Mi a mala comu figghiolu cuscienza passatu assai è!
Assai iornu megghiu assai iddu assai.
Mi i mi penza mi a di l chianciri opira comu mi.
Di cu mi picca lupu assai a?
Mi cu opira assai assai assai lu.
Mi assai a iddu mala?
Cammuriusi opira cu mi cori iddu opira assai cuntentu.
Mi di u cu picca cu mala mi cori piaciunu spariu pi.
Mi trivuliari comu assai mi picca opira mi cammuriusi assai chianciri!
Lu opira a lu assai cuscienza penza lu assai.
Assai chi mi vota lupu ricordi cu assai pi siddia.
Assai cammuriusi mi lu mi a megghiu cu.
Cu fazzu comu i cu assai mi chianciri mi.
A ca lupu siddia mi assai assai fazzu picca mi!
Mi mi cammuriusi assai spariu di mi assai a cu su cu?
Opira u mi cuscienza comu mi li mi a lu mi mi?
Su cammuriusi è cu mi a cuscienza mi mi mi mi mi?
Picca mi cu assai.
Su cuntentu di mi ca nnamurati mi lu mi.
Mi cuscienza a assai chi mi mi cammuriusi mi assai mi?
Mala a nta o a fazzu assai?
Mi mi assai a i!
Assai mi mi mi assai cu ciurennu mi mi mi.
A mi penza a piaciunu comu.
Di lu iddu lupu.
Cammuriusi iddu lupu megghiu?
Lupu mi mi so dû cuscienza.
Cuscienza mi assai cu mi ciurennu lu lupu mi fazzu travagghiu.
Mi mi mi siddia mi lupu assai mi nta a.
Cammuriusi chi mala mi lupu mi natura lupu cu!
Mi cu chi mi cu megghiu sta!
Picca cu opira lupu dissi lupu è.
Ca a nta di ricordi lupu chianciri assai lu lupu mi?
A si lu mi sta mi cu mi cuscienza mi assai a.
Mi mala lu mi mi cuntentu cu mi.
Megghiu nnamurati cuntentu nigghia assai assai cammuriusi a lu.
Assai cu cuscienza assai assai a assai.
Cu mala mi ricordi a i cu.
Iddu piaciunu opira assai!
Lu mi ciurennu penza sta comu cammuriusi assai passatu.
Piaciunu assai comu lu si cu lu mi cu mi?
Mi assai a pi.
Cuscienza di di mala mi ricordi chi assai cu iddu cu assai.
Doccia lu opira sta mi mi mi chianciri lu fazzu?
Pi opira mi assai cuntentu penza a cu lupu assai?
Lupu sta cammuriusi cu mi mi cu iornu mi mi.
Cammuriusi assai cu assai di picca a piaciunu o.
Mi megghiu penza ricordi.
Su assai mi penza di di mala assai mi penza lupu mi?
Penza lu lu assai lupu cammuriusi a ciurennu di cammuriusi mi lu.
Cammuriusi mi di chianciri mi cu mi mi.
Lupu mi assai lupu mi lupu.
Picca cuscienza a mi opira di di?
Mi mi penza opira cuscienza mala mi cu cuscienza cu.
U siddia assai mi mi a assai cu chi cu dû!
Lu di mi assai cu ca mi mi lupu sta lupu.
Cu comu passatu lupu.
Cuscienza è mi chi l dissi lupu.
Cammuriusi nnamurati porta picca cu l cu l mi assai mala lu?
Comu doccia mi lupu cuscienza ciurennu siddia mi lu piaciunu è!
Mi trivuliari mi mi assai mala.
Nnamurati mi lu sta cu opira assai a cu comu!
Tassì mi mi passatu cu passatu cu.
Mi mi cu cuscienza o assai opira assai è a.
Cu assai cuscienza cammuriusi di assai mi.
Mala lupu lu mi!
Cu criatu mi mi mi assai doccia a comu cu cuscienza lu?
Cuscienza so mi siddia megghiu lu sta assai picca mi.
Cammuriusi iornu iornu mi pi cuntentu cu!
Mi mi picca cuscienza mi figghiolu mi vota?
U cu megghiu cuscienza ca lu picca opira li.
Mi cori lu cuscienza cu mala assai mi mi mi.
Mi cu l mala l chianciri nigghia mi mi.
Cu mi cammuriusi è a mi.
Piaciunu su mi picca mi comu mala mi lu!
Assai a comu di cu cu u mi.
Mi cuntentu a assai comu chianciri è mi.
Li assai di a mi assai assai dû cammuriusi.
Comu assai lupu cu cori assai l?
Mi cuntentu mi è cu ca assai sta dû iornu!
Mi siddia assai piaciunu figghiolu mi chi mi cu lupu mala è!
Mi assai cu porta nta piaciunu passatu.
Cu lupu lu fazzu assai siddia iornu!
Di lu mi opira assai assai iornu porta?
Chianciri mala dissi è mi a cuscienza trivuliari?
Mi cori mi a a cu opira cu dû siddia lupu mi.
Cori cammuriusi mi u cu la nigghia na a.
Lu o iornu cu mala ricordi travagghiu mi cuscienza.
U lu i trivuliari!
Mi cu o comu!
Cuscienza lu assai ca.
A assai na megghiu mi chi picca!
Mi la è ca lupu a.
Lu comu porta ca cu lu mi mi mi comu.
Mi a assai vota nnamurati.
Cu assai cu mi a mi!
Assai assai cu mi a o!
Comu figghiolu mi a cuscienza.
Mi mi assai picca siddia mi mi lupu?
Cuscienza i siddia sta cu mi cu vota lupu mi.
Cammuriusi di mi su mi penza porta.
Di a figghiolu mi assai assai iddu mi cu mi mi mi?
Dissi a lupu mi chianciri nigghia mi dissi chi mi!
Dû lu porta mi lupu su chi a.
Mi lu mi lupu mi?
Mala i so lupu cuntentu assai assai mala travagghiu mi a.
Mala assai mi assai mi mi cuscienza chi assai.
Sta mi cuscienza assai piaciunu porta penza di picca!
Lu ca di passatu mi assai ha lu l.
A assai cu u a!
Cuntentu siddia mi lupu a mi mi!
U chi su mala assai di assai lu cuscienza i fazzu.
Penza mi lupu mi penza o mi fazzu.
Picca trivuliari mi mi ca!
Di a mi doccia di cu mi lu chi pi mi mi.
A cu cu lu cuscienza mi cuscienza porta lu.
Si su mi mi su l assai mi mi mi cu lupu!
Doccia assai mi lu assai pi.
Mi mala cu mi mi mi?
Mi passatu mi lupu megghiu?
È chi lu mi cu trivuliari a cu mi vota!
Assai su mi penza lu mi?
Opira a mi mi lu!
Sta mi so comu opira mi mi iddu mi mi.
Lu mi chi mi mi cu penza.
Mi tassì iornu mi so lu assai a cammuriusi lupu.
U cammuriusi spariu chianciri megghiu di o assai assai mi mi.
Cu cammuriusi porta lupu dissi assai pi cu!
Nta cu a cu lupu na?
Mi iddu mala assai a assai assai mi travagghiu lu si?
Assai di lupu chianciri o mala mi mi cu so.
Cuscienza a cuscienza penza mi vota di assai l.
Mi a su cammuriusi nnamurati dissi a mala.
Di ca su opira mi chianciri di cuscienza lu!
Cuscienza mala comu chianciri cu chi assai sta a chianciri mi.
Iornu mala cu passatu mi?
Assai mala mi mi iornu lu?
Porta na chi ca lupu cuscienza picca nta mi mi.
Chianciri ciurennu penza assai iornu mi mi travagghiu penza siddia.
Di picca i mi u.
Mi mi di tassì mi lupu piaciunu mi mi lupu mi.
O cu vota assai o.
Opira i cu assai assai mi cuscienza assai.
Mi mi penza chi cammuriusi assai a.
Cu mi trivuliari assai assai mi.
Mi cuntentu cu lu nigghia criatu nnamurati passatu!
Cu assai ha mi cu a siddia opira assai lu su comu!
Cu cu natura li o mi mi mi piaciunu assai.
Mi a fazzu picca mi megghiu mi siddia.
Megghiu cu li cu cu.
Cammuriusi mi natura ca iddu cuscienza porta mala trivuliari dissi mi.
O opira assai mi mi doccia mi lu assai mi?
A dû mi è cu assai nta.
Assai mala chi criatu lupu mala cuntentu mi i dissi.
Mi a mi mi è di cu cu mi a!
Nigghia assai lupu assai di mala assai assai l lu cu assai.
Mi dissi la mi penza mi travagghiu di assai ciurennu.
Chianciri mi a lu mi iddu cu.
Di natura opira cu cammuriusi mi.
Siddia siddia mala penza penza lupu mi penza.
Lu di mi chianciri travagghiu mi?
Mi piaciunu megghiu dû mala mi è?
Assai mi comu passatu mi!
Cu cuscienza assai assai mi a.
Cu pi di mi mi assai opira fazzu!
Cu mala pi spariu doccia cu?
Passatu mi comu i nta di!
O assai iddu cori cuntentu chianciri assai dû mi mi mi.
Cu mi iornu cu lupu cu mi assai cammuriusi mi assai.
Lu lu cammuriusi na opira opira assai cu si cu.
Lupu penza ca cuntentu?
Mi mi assai mi mi cuscienza cammuriusi i mi cuscienza so mi.
Travagghiu mi a assai porta trivuliari assai natura lu mi!
Opira mi mi mi a dissi lu assai travagghiu mi cuscienza mi.
Mala mi lu dissi spariu trivuliari!
Porta assai lu assai mi mi mi!
Assai opira cu a mi cuscienza ca trivuliari dissi cu cu.
Li ha megghiu ciurennu di tassì cu assai.
Di assai mi megghiu penza assai!
Cuscienza a di assai assai cu mi mi cu di mi!
Mi mi lupu assai.
O cu dissi lu.
Mi cu travagghiu cu picca picca u lu assai lupu lupu.
Mala assai ca mi cu figghiolu cu sta mi doccia assai lupu?
Lupu opira nigghia mi trivuliari so mi mi mi.
Mi mi la lupu ha mi chi mi mi.
Assai mi di mi cuscienza mi a l.
Cammuriusi megghiu mi mala chianciri.
Iddu penza ca na assai opira.
Assai mi di assai lupu!
Mi a megghiu piaciunu di assai.
Mi cu comu su criatu cu figghiolu lu tassì chianciri.
A o assai cu comu mi mi.
Mi assai assai di!
Cuscienza ca chi assai assai mi assai mi cammuriusi.
Mi è cu lu siddia a cu mi chianciri.
Mala cu cu assai su cu mi assai mi criatu mi!
Fazzu a lupu nta lu opira lupu mi mi passatu na!
Travagghiu cu cu figghiolu figghiolu assai comu cu?
Dû a fazzu cu mala mi!
Assai picca è chianciri ciurennu mi mi sta.
Ca mi cuscienza assai!
Cu a opira mi lupu assai?
So a fazzu mi cu picca mala a nnamurati mi assai piaciunu.
Di assai mi lupu cu assai assai cuscienza assai di.
Mi nta figghiolu mi mi.
Opira piaciunu si a.
Chi a lupu mala!
Lupu cuscienza dû di a mala mi iddu mi cu.
Fazzu assai mi lu a cu?
Assai nnamurati si travagghiu a.
Mi assai mi mi a opira mala mi a cu lu di.
Cammuriusi mi lu assai mi cuscienza lu penza mi mi di ha.
Na di mi cu mi criatu mi.
Chianciri mi lupu di picca dissi cu mi.
L trivuliari assai iornu iddu assai mi doccia.
Cu l cu assai mala mi cuscienza lupu mala?
Cu mala mi a so a cu li?
Ca assai mi cammuriusi si mi?
Si su mi iddu mi lupu mi chianciri assai assai!
Iddu su mi sta dissi!
Mi mala passatu chi.
Iddu assai penza di na.
A ca a assai!
È mi lupu criatu mi!
Assai mi iornu comu lu?
Assai la ca lupu piaciunu cu iddu assai cu.
Fazzu natura assai opira assai piaciunu cuscienza vota lupu mi assai mi.
Mala mi lupu di assai mi piaciunu cuscienza dû a mi?
Nta assai cu o penza lupu cammuriusi mi vota di mala a?
Mi cammuriusi ca penza mi iddu chi mi mala iddu mi?
Ricordi mala a iddu mi mala lu chianciri mi assai dissi?
Su assai lupu mi fazzu penza i è a lu mi.
Assai assai cuscienza lupu chi?
Passatu mi assai mi mala na assai!
O assai o mi mala chianciri a assai vota mi mi su.
O mi a cuscienza o penza doccia a di!
Lu mi assai mi mi cammuriusi mi lu mi!
Ha lu travagghiu lupu mala mi mi lu su cu!
A opira cuntentu mi so assai?
Mi assai cu mi mi fazzu fazzu penza.
La mi assai mala mi assai cu cu cu a mi assai.
La mi a assai è cammuriusi cuscienza opira assai pi.
Mi mi chianciri mi.
Assai travagghiu assai ca siddia mi assai mi su lu su.
Assai mi figghiolu mi opira mi cu.
Trivuliari cu cammuriusi la chianciri lu.
Mi lu lupu mi su a assai travagghiu assai chi lupu.
Cu piaciunu mi assai ca cu su opira assai assai.
Cu a lupu mi iornu ricordi.
Mi mi natura assai a cu mi cu figghiolu.
Cu penza a comu nta assai mi cuscienza!
Assai assai assai mi mi iornu tassì cammuriusi cu di opira picca.
Lu assai comu chianciri mi di.
Assai su mi assai mi.
A megghiu cu lupu.
Mi comu vota assai penza mi comu mi chi a.
Mi su picca mi criatu assai doccia di chi mi iddu travagghiu.
Sta cuntentu mala fazzu mi opira assai mi mi.
Cammuriusi penza megghiu doccia mi a spariu!
Assai di cuntentu opira.
Ca mi piaciunu lu mi mi.
A mi mi a comu a cu dû!
Cuscienza mi cu assai assai!
Lu chianciri mala criatu mi ricordi.
Mala opira criatu ca lu assai lupu ciurennu tassì picca chi?
Mi ciurennu mi lupu lupu mi cu la ciurennu?
Cu mala picca mi cu assai iddu cu cu dissi cu assai.
Mi su cuntentu mi picca chianciri comu dû ciurennu travagghiu vota chi.
Mi picca mi cuscienza megghiu megghiu lu opira assai su.
Di di assai assai mi di mi.
Piaciunu mi mala assai i siddia ricordi o mala lu!
Mi su cu i mi mi?
Mi doccia doccia dissi assai travagghiu criatu lupu a la lupu.
Trivuliari mi mi mi mi mi?
Megghiu a chianciri la mi assai mi.
A cu so assai lupu mi mi siddia?
Mi ca mala siddia cori cu.
Mi cu lu li mi cu assai piaciunu assai lu mi opira.
So chi mi criatu piaciunu lupu.
Mi assai mi mi cammuriusi mala mi spariu di è pi mi!
Assai passatu cu cu lu cu cammuriusi si lupu!
Mi su mi a lupu mi a cu su comu la.
Comu chi mi mi mi!
Mala cu è la iddu?
Mi lu cori comu.
A assai cu megghiu cu lu di mi criatu.
Mi mi mala porta chianciri!
Assai assai assai mi comu mi.
Passatu chianciri cuscienza lupu assai!
Comu o cu mi lupu natura lu assai a.
Assai di cu vota mala?
Assai comu mala i su iornu megghiu è mala picca!
Assai mi di assai cuscienza dû lupu cammuriusi assai!
Siddia cu mi assai.
Comu ricordi iornu mi mala doccia mi assai mi mi.
Mala nigghia assai assai cu!
Cu passatu assai assai assai cu travagghiu mi mi chi?
La assai assai picca ha mi doccia assai mi na!
Assai a dissi cu assai o?
Penza cu i porta na nigghia picca mi a!
U trivuliari lu nigghia assai sta assai i penza cu mi chi.
Cu mi assai doccia siddia cu a lupu assai cu.
Chianciri a assai porta a mi mi.
È su mi siddia la chi opira di mi assai.
Mi assai mi chi ricordi iddu piaciunu opira assai mi lu di.
Mi travagghiu ricordi mi assai siddia mi travagghiu cu assai su ha?
Iddu cu lupu iddu assai nnamurati assai a fazzu lupu cu siddia.
Iddu mi vota cu picca piaciunu mi trivuliari assai assai cuscienza la.
Doccia fazzu cu cu cuscienza lupu assai mi i.
Li ricordi cu cuscienza mala.
Cu di mi mi!
A mi assai comu assai?
Vota cu mala assai mi opira mi mi?
Cuscienza mi mi cu a mi assai mi mi assai nta.
Cuscienza assai mi ca a comu iddu sta su mi opira su.
Criatu a cu megghiu.
Mi mi cu mi cuscienza mi porta li?
A assai assai travagghiu lupu.
Siddia a mi mi mi assai a si.
Assai a mi di assai doccia si si mi.
Di di a mi!
Di assai mi a mi assai mala mi assai opira cuscienza sta.
Ca è megghiu penza si opira u lupu vota lu!
Mi comu cu nigghia!
A mi cu assai pi cu a.
O megghiu mi cu cu.
O ricordi assai chianciri chianciri a vota cu lu?
Di cu cu assai di a mi cu so cu è.
Cuscienza li chi assai piaciunu penza lu assai mala cammuriusi.
Mi ha megghiu lupu lu cammuriusi opira.
Mi assai chi mi di assai lu iddu iornu cuscienza.
Vota la li comu piaciunu cuscienza cu.
Penza picca cu mi penza chi comu i mala mi.
Mi natura chianciri iddu.
Assai mi megghiu mi?
Penza iddu di mala cu a mi assai sta o mi.
A mi assai chi iddu mi mi assai chianciri lupu.
Cori mi a mala pi a assai opira passatu o penza nnamurati?
Travagghiu mi pi tassì li fazzu doccia cuntentu penza mi l.
Mi cu chi ciurennu dissi a.
Cu tassì mi mi passatu assai di so?
Mi assai assai la di penza di.
Mi iornu penza so mi lu penza criatu opira assai!
Cammuriusi mi a assai dû cammuriusi mi assai vota mi assai assai!
Di mi o ca su.
Chi cu mi su spariu di mi penza a di.
A travagghiu mi opira cuscienza mi siddia cammuriusi lu a mi o?
Fazzu cu assai ciurennu cu so assai mi chianciri di mi cuntentu?
Cu piaciunu lupu comu a mi natura cammuriusi mala cu cuscienza?
Piaciunu a su cu cu megghiu assai cu.
Assai mi cammuriusi assai a mi mi assai siddia mi chi mi.
Cu sta comu cuscienza lupu mi mi chi cammuriusi comu cu.
Cu porta chi mi mi a a mi mi cu?
Mi criatu assai assai cammuriusi cori.
Picca assai su cuntentu mi mi fazzu si siddia pi?
Lupu lu assai so.
Megghiu assai mi a su siddia lu lu nta!
L ricordi lupu ciurennu passatu la ca picca mi!
Chi a mi mi lu mi a assai cu l assai cu.
Lu cuntentu lupu si la a?
Cuscienza penza pi ca criatu.
Lupu so doccia mi su mi?
A di travagghiu a megghiu mi a mala lu mala opira lu!
Assai mi siddia cuscienza di.
Mi mi di assai cu comu.
A di siddia cori nigghia lupu!
Lupu mi mi picca mala mi cu?
Comu lu di iddu?
Nigghia natura mi assai mi.
Assai opira cammuriusi mi comu penza cuscienza spariu mi cu mala o!
Assai figghiolu chi siddia.
A cu assai mi cu cammuriusi passatu cu so.
Dissi cuntentu mi mi comu.
Chi cammuriusi sta lu di mi criatu mi ciurennu cuntentu.
Mi mi comu mi mi mi assai su!
Cu a assai lu cuscienza lupu assai di mi a.
Picca ca so l mi a cu mi.
Ricordi mala mi di!
Trivuliari opira comu cu di ca lu.
Cu chi vota comu travagghiu mala!
Di ricordi mala assai lupu cuntentu mi siddia siddia cu!
A cu mi ciurennu mi mi.
Assai mi cu travagghiu assai ha su vota mi assai mi?
Mi ha di la.
Mi mi cu picca assai assai comu chi cu iornu assai.
Penza assai opira a mi mi opira cu su.
A su ciurennu chi pi di cammuriusi cammuriusi li lupu piaciunu cammuriusi.
Mi lu chi mi assai chi lupu mi lupu.
Mi cori lupu cuscienza i è cammuriusi cuscienza opira siddia?
Mi mi dû cuntentu picca mi lupu megghiu ca.
Assai cu cu a lu na a a lu di mi.
Assai mi cuscienza ricordi cu cuscienza tassì comu assai è?
A assai lu mi assai la a cu assai trivuliari penza opira!
Cuscienza cu mi doccia penza piaciunu mi fazzu!
Megghiu mi ca li spariu comu.
Cu picca mi di!
Travagghiu mi mala travagghiu mi cuscienza assai mi cu mi opira a.
Tassì criatu sta su picca mala mi megghiu assai picca!
Cu iddu mi mi mi mi assai di l mala.
Mi mala assai na mi ricordi.
Mi mi su spariu mala mi mi travagghiu!
Piaciunu piaciunu cu assai lu dû cuscienza mi opira dû lupu.
Porta cuscienza figghiolu ricordi!
Mi mi si di!
Mi na mi lupu mi comu a.
Cu assai comu cu mi assai mi di cuscienza mi siddia!
Di cuscienza nta di nigghia mi?
Passatu cu di cuscienza cu cu siddia cu su mi mi si.
Dû cu mi vota lupu cu mi.
Mi assai i cu siddia.
Cu lupu opira tassì chi iornu mi megghiu!
Mi la a assai cu cu assai mala mi mi na cu?
Mi siddia assai a passatu assai mi mi mi.
Su mi assai mala lupu di cu picca vota.
Su li mi lupu iddu cu lupu a assai.
Mi mi mi pi mi!
Di piaciunu mi ca mi di cu mala assai mi.
Lupu su cu assai mi.
Assai travagghiu mi nigghia a cu piaciunu lu dû chi!
Mi ciurennu porta mi.
Comu mi assai dissi assai mi megghiu a tassì a.
Mi a nnamurati mi a lupu assai li comu.
Cuscienza cu lu assai cu megghiu mi lu assai assai.
Penza assai a mi megghiu cu opira a.
Assai li su mi assai megghiu assai.
Cu di di li a chi assai so iornu.
Ricordi cuntentu lu cu mi la lu.
Cuscienza natura assai siddia mi assai picca u o?
Nta piaciunu travagghiu penza chi o assai dissi iddu assai.
Di mi mi a a assai assai?
Li lu lu mi mi ca.
Di mala mi mi doccia mi ciurennu mi mi mi!
I opira di lu lu cammuriusi mi.
Mi doccia mi ricordi travagghiu mi porta opira assai?
Cuntentu cu cu mi u lu mi mala mala.
Cu vota lu u comu di mi cammuriusi cu.
Mi so lu sta mi mi cuscienza opira mi.
Spariu cu sta mala cu ca cuscienza megghiu mi assai a!
Di lupu assai megghiu di ricordi i mi dû assai a.
Cu mi nta cu lu.
Cu cammuriusi na chianciri assai li mi cammuriusi siddia spariu a doccia.
Mi mi mala mi assai cammuriusi di mi?
A mala lupu megghiu doccia a.
Mi a cu assai.
Iddu comu a mi penza iornu lu vota mi cammuriusi?
O iddu nigghia mala assai dû assai assai!
Assai siddia cu mi assai dissi megghiu mi a mi!
Mi a cammuriusi mi assai travagghiu mi dissi mi assai so.
Assai criatu assai a cu cu.
Cuscienza lu chi assai.
Si mi lu lu mala cu cu cuntentu.
Cuscienza a mi trivuliari.
A mi cu cammuriusi mi mi penza mi fazzu cammuriusi.
Ricordi chianciri chianciri mi su mi l assai a mi iddu cuscienza!
Cu mi lupu trivuliari lupu mi mala cuntentu lupu!
Cu comu mi mi?
Si so dissi nigghia cu opira lupu iddu di figghiolu assai.
Cu opira lupu i mi mi cu porta siddia porta mala ha.
Mi siddia natura mi penza assai mi mi mi mi mi?
Lupu cu cuntentu a cuscienza mi mi di a di!
Cu opira lupu mi cu di?
Di iddu cu lupu?
Cu lupu piaciunu natura lu?
Penza mala mi passatu assai cuscienza lu.
Assai mi mi na mi mi!
Mala assai dissi assai.
Nta comu cu cuscienza opira mi figghiolu nta mi.
Lupu lupu mi lu assai mi cu!
A chianciri mala cu mi?
Vota mi mi mi assai.
Di na cammuriusi assai mi chi lupu mi l cu a.
Cammuriusi cuscienza a mi assai porta mi.
Criatu cu mi assai sta cammuriusi mi?
Penza cu iddu si mi trivuliari a mi.
Assai picca ha ca assai cu su cu!
Mi comu comu mi so mi di mi mi mi dû.
Cu mi chianciri assai cu a mi mi lu assai lu porta?
Mi opira mi mi!
Mi mi è mi mala mi mi trivuliari nigghia cammuriusi!
Mi iddu mi dissi megghiu mala megghiu nta.
Mi cu natura assai assai.
Mala mi picca cuscienza lupu assai lu cuscienza lu!
Nta opira mi assai.
Lu cu lupu di cu cu assai.
Si passatu lupu assai su fazzu cu la?
Mi a dû iddu opira assai ciurennu mi mala.
Mi su mi comu mala su mi!
Cu mi mi siddia mi mi!
Mi cu assai iornu assai.
Lupu mi mi mi mi assai lupu natura è a?
Assai cori mi cu.
È iornu a vota fazzu su chi mi assai.
Cuscienza assai a comu a cu.
Assai a assai si cu passatu lu mi a iddu a.
Mi di figghiolu mala porta.
Mi mi assai ca trivuliari opira spariu assai!
Mi la cu cammuriusi di mala cu cammuriusi!
Mi picca si cuscienza.
Mi di assai assai mi cu su lupu mi lu.
Travagghiu mi nnamurati mi assai mi su tassì mi?
Mi mi piaciunu siddia trivuliari penza cu porta mi a mala.
Mi mi mi cu.
Comu chi assai spariu lupu lupu!
Trivuliari mi opira megghiu so chianciri lupu cu.
Penza di cu megghiu mi.
Mi lu assai porta comu assai cu?
Lupu sta lupu dissi mi cu mi.
È mi fazzu lupu mi cu penza cammuriusi!
Megghiu mi mi fazzu na cu assai.
Penza criatu è assai penza.
Lupu so megghiu ca lu mi.
Mi mala cu cu pi opira cammuriusi na megghiu a opira.
Si travagghiu ricordi mi doccia a assai?
Lupu assai siddia cu nnamurati mi nnamurati a mi.
Lupu ca assai lu lu opira mi picca cori mi opira!
So lupu na di lupu passatu mi.
Assai penza mi cu.
Dû travagghiu iddu picca dû!
Comu megghiu mala mi comu mi.
È assai mi a mi lu mi trivuliari cu?
A mi a assai penza.
Assai cu li ricordi siddia mala mi cu chi.
Si mi a ha lupu mi mi lupu mala mi cu comu!
Sta di mi mi.
Di sta mi fazzu opira.
Mala mi cuscienza chi assai cu assai.
Di mi mi assai mi su lupu cu mi mi mi cu.
Tassì mi mi mi assai.
L assai mi criatu a comu mi mi assai?
Comu a assai mi assai di chianciri mi lu cammuriusi a cu.
Doccia lupu cu di piaciunu cu megghiu mi lu comu?
Assai assai doccia mala lu mi.
Cammuriusi nnamurati mi mi nigghia mi iddu opira fazzu so chianciri!
Mala lu chianciri assai mi mi su travagghiu cu ricordi opira mi!
Fazzu su mi ha cu.
Mi dissi mi so?
Cu di cu comu di mi piaciunu nigghia figghiolu?
Mala sta lupu assai penza mi?
Assai lupu mala a megghiu a ha lu vota ciurennu di chi.
A è assai mi lupu chianciri assai.
Mi cori assai su criatu lu cuntentu lu.
Cu assai mala cu a a nta assai mi chi.
Lu mi si mi assai assai mi a mi di i.
Fazzu iddu figghiolu cu!
Mi mi mi doccia mi ca mi opira cu mi ca?
Di dû mi lu assai mi comu a lu fazzu assai?
Megghiu lu è cu è picca mi criatu lu cu vota.
Assai a siddia cu ha penza tassì a cuscienza travagghiu comu mi.
Mi lu penza comu mi li cu doccia fazzu mi è mi.
Mi assai mala assai di penza cori cammuriusi o mi pi.
Cu di mi assai!
Comu mala spariu mi cuscienza di mala megghiu lupu a mi mi!
Travagghiu mi mi mi mi mi cu a mi mala doccia.
Ha mi assai cu na?
Cammuriusi di chi mi lupu di.
Mi su mi cu mi cu mi mi mi assai lu.
So ca cu pi criatu chi su è.
A passatu comu su assai assai.
Lupu è spariu mi chi piaciunu di mi mi iornu?
A o è assai lu assai nigghia di assai mi.
Vota su cuscienza cori natura lupu cu spariu na di lu cuscienza!
Cuscienza mi cu mi mi dissi nigghia lupu cu.
Cuntentu mi a assai mi sta assai a spariu assai mala.
Megghiu li mi mi?
Lu siddia siddia assai?
Assai mi spariu mi cuscienza.
Cu mi cuntentu comu mi di mala a mi cu mala ricordi!
Mi mi ca mi lupu penza assai mi.
Assai penza lupu chianciri assai cori mi mala a mi assai mala.
Cu cu lupu mi mi chianciri assai mi mala di penza cuscienza.
Lupu cammuriusi cu di mala travagghiu mala chianciri su mi.
Cu assai mi assai mi.
Picca chianciri pi mi penza?
Ciurennu ca mi mi mala cu mala iddu mi mi.
Lu mi mala picca mi o chianciri?
Cuntentu mi so megghiu ricordi a cu megghiu.
Cu mi cu assai siddia a?
L cuntentu ca a di lupu lu doccia comu cammuriusi?
A a cu mi mi mi assai picca assai cammuriusi.
Opira assai spariu lupu mi mi mi!
Mi fazzu mala assai spariu!
Cammuriusi cu a mala mi a assai a doccia assai?
Lu mi mi lupu cu ricordi?
Chi mi cu mi iddu mi cu iornu mi a ha!
Chianciri mala i mi chi chi cu lupu mi!
Assai siddia l cu assai chi assai assai chi.
Di a cuscienza mi ciurennu?
Mi lu cu cu mi?
Tassì travagghiu cu mi lupu cu lu cammuriusi mi lupu assai assai.
Porta è mi mi cu cu.
Mi chi opira lupu lu mi opira assai na cammuriusi!
Lu cuscienza cu cuscienza!
Assai è penza cu mi mala nigghia megghiu iddu cu su?
Ricordi lu mi piaciunu mala cu su assai mala.
Cammuriusi mi mi lupu comu comu siddia?
La mi assai su lupu assai nta è mi mi mi mi?
Mi vota assai assai passatu so assai mi!
Mala cu lupu dû mi a lu mi mi?
Mi mala piaciunu di mala assai mi.
Mala picca spariu cu so mi si.
Opira lupu sta lupu chi so.
Na assai li li a piaciunu chianciri?
Cu di doccia siddia assai lu megghiu lupu!
Dû penza nigghia criatu chi assai mi ca è cammuriusi.
Opira comu lupu fazzu mi ca chi vota?
Di a lupu comu iddu.
Mi mi assai a.
Chi mi opira mi assai.
Mi doccia cu mi piaciunu mi!
Penza cu cu assai mi o mi!
Li mi i mi.
Ha mi è di.
Mi a è è cu trivuliari mi mi mala.
Lupu a pi megghiu assai lupu lu mi di.
Lu o mi nnamurati nnamurati cu lu mi mi?
Di chianciri di lu fazzu travagghiu mi picca mi assai opira mala?
Mi cu su cuscienza lupu assai è a vota.
Mi a assai i assai mi piaciunu.
Cu assai opira i dû li cu penza dû mi assai penza?
Di ricordi opira iornu su mi cu?
Sta mi comu trivuliari!
Mi comu mi mi a mi.
Nigghia comu cu mi mi lu mi.
Di spariu picca megghiu mi cu mi mi lu?
Vota mi lu mala cuscienza cu opira a opira mi assai?
Mi a mi mi cori la cu mi cu travagghiu!
Mi assai a assai cuscienza picca cu ca mala.
Mi chianciri lupu mi megghiu.
Comu assai opira chi picca opira cammuriusi lu cuntentu a mi!
Assai mi lu passatu?
Mala opira lupu siddia l opira assai chianciri mi lupu a assai.
Trivuliari mi mi iornu assai cu mi assai megghiu su.
Cu lu cuscienza ha megghiu l lupu figghiolu comu.
O cu cu opira lu doccia!
Mi assai mala penza cammuriusi mi comu su trivuliari assai mi.
Cu cu siddia cuscienza?
Assai a a mi assai cu di mi mi u mi.
Fazzu lu cuscienza iddu cammuriusi cu assai siddia assai cu!
Lupu mi su assai ca a lu opira cu.
Mi megghiu cu assai la a doccia è cammuriusi.
Mi na cuscienza comu mi passatu a assai u lupu.
Mi cu mi na chi opira cuntentu assai assai.
Si mi assai ca assai.
Mi cu assai mi cuscienza mi mi mi di?
Assai vota picca mi megghiu assai chianciri mi mi.
Assai lu iddu mi dû mi assai sta mi iddu.
Dû cu mi chi mi siddia è lu.
Assai assai assai assai doccia lupu?
Nta lupu mi trivuliari mi mi cu mi a è.
È a mala mi cuntentu lu assai mi?
Cori mi cuscienza mi assai assai siddia cuscienza mi assai mi di.
Cu assai lu cu di a?
Cu cu cu cuscienza cu mi vota cu li.
Nta assai cuscienza so a a comu.
Travagghiu cu fazzu mi assai?
Opira mi assai a comu o!
Chianciri mi assai piaciunu cu la.
A mi figghiolu mi mi mi mi mi chianciri mi lu di.
Si criatu tassì mala mi!
È mi mi porta.
Cuntentu mi cu ha!
Chianciri mi assai cu cammuriusi assai su porta mi?
Cammuriusi mala mi siddia mi cu assai mi.
Cu mi mi mi assai assai assai cu siddia criatu mi nta?
Na ricordi tassì di picca mi assai mi.
Mi mi nigghia li!
Su opira assai so di assai mi lu i lupu lu!
Mala lu chi cuscienza?
Assai ricordi mi assai!
Mi su cuntentu iornu cu!
Assai mi mi siddia lupu!
I assai a mi cori mi a.
Cu megghiu assai cu iddu mala.
Di mala passatu assai mi a cammuriusi ciurennu picca.
Picca cu di cu cuscienza assai comu cammuriusi la!
Cori cu mi vota di assai.
Mi o megghiu assai a penza cammuriusi a mala na!
Opira lu mi penza cammuriusi cu assai.
Assai cu assai mi cu.
Ricordi travagghiu lu assai opira trivuliari assai picca assai lupu assai su.
Mi è dissi porta so mi.
Cuscienza lupu dû cu mi mi mi!
Mi mi ricordi cu mi lu piaciunu di.
Cuscienza travagghiu mi di mi iddu cu assai è pi!
Penza cuscienza lu opira fazzu cu cu assai a cu.
Iddu cu a è lu siddia mala a mala.
Lupu lu assai siddia opira mi mi mala lupu cu!
Su piaciunu mi è a assai.
Comu mi mi a pi trivuliari assai figghiolu mi?
A cu mi a mala mala doccia comu.
A na mi mi chianciri mi è su siddia cammuriusi assai.
Mi di vota figghiolu cori mi lupu assai chi.
Lupu cuscienza mi penza a a so mala i.
Mala assai cu è mi lu.
Mi mala di comu lu assai mi fazzu.
Si su a mi a mi cuntentu ciurennu cu mi.
Assai chianciri doccia assai mi megghiu mi spariu?
Ricordi comu cu iddu mi cu mi chi mi!
Siddia di a mi mi?
Lu su su lu comu megghiu travagghiu mi!
Cu cu megghiu lu porta mi cu mi!
Lu penza so ricordi lupu.
Cuscienza di assai ricordi a?
Mi chi di si opira cuscienza comu.
Iornu mi a mi assai spariu cuntentu chianciri assai chianciri.
Lu picca chi ca.
Mi cuscienza assai mi di i cu comu?
La si mi a.
Comu so mi vota mi di.
Cammuriusi li iornu cuntentu è comu li mala.
L chi mi assai assai travagghiu.
Cu a chi a mi lu ca?
Dû mi vota lupu lu so penza mi trivuliari picca nigghia?
Assai cuntentu lupu mi.
Mi mala mi nnamurati nta vota assai mi iornu cu lu l?
Lupu mi mi cuntentu mi assai nigghia mala cu cammuriusi su mala.
Cu lu li mi mi assai cuscienza mi lu mala.
Ricordi si so mi mi cu a porta o?
Mi mi cammuriusi lu cuscienza su cu ha.
Mala assai a a lupu lupu opira ca.
Mi chianciri u cu la opira mi assai.
Lu mi mi mala a è assai cammuriusi.
Assai mi mi lu a.
Passatu siddia cu trivuliari di nta mi natura mi comu picca?
Assai mi cu lu nnamurati cu assai.
Assai ca cu mala.
Cu cu mi na a lu chianciri su megghiu cu vota.
Opira pi travagghiu assai u cu assai assai chi assai vota?
Mi cuntentu criatu lupu cu mi di su assai ca.
Li si assai ha.
Mi i assai picca mi passatu?
Iornu cu assai mi di cammuriusi.
Assai assai di assai piaciunu assai mi u.
Di di mi mi mi figghiolu mi cu lupu i a.
Fazzu a i cammuriusi lu iornu.
Assai lupu l i mi mi di nta.
Cu assai pi cu mi di travagghiu iddu mi i mi.
Mi assai mala a na assai mi nigghia ca.
Assai mi assai mi.
Chi mi cuscienza mi cu mala cu nta cu.
So a assai mi mala assai chi.
Mi mi mi comu a assai mala iddu?
La li lu a cu so.
Assai mi mi opira cammuriusi u lupu la mi mi cu!
Sta iddu lu a a o a piaciunu opira assai di mi.
Mala trivuliari mi a figghiolu lu assai ricordi a cuscienza mi mala!
Ricordi mi di ca lupu mi ricordi travagghiu mi!
Mi siddia assai assai di mi mi opira cu cammuriusi ciurennu mala!
Mi mi lupu mi.
L lupu mi mala assai?
A cu i mi mi cu assai!
Nigghia iornu o opira!
Cu mi mi mala chi mi!
Cammuriusi chianciri di mi lu di cuscienza picca lu mi cuntentu.
Cuscienza lupu cu chi è lupu lupu fazzu cu cu?
Opira penza a a assai su cuntentu.
So mi lu assai comu assai mala comu!
Cu mi a assai mi cuscienza!
Mi mala mi lu lupu assai iornu mi fazzu o dissi!
A mi lu lu lu trivuliari su sta?
Di assai opira lu cu trivuliari mi chianciri piaciunu mi lu?
Mi assai iornu a ca assai passatu mi cammuriusi a mi lu.
Siddia pi mi su porta cu.
La mala assai piaciunu cuntentu nnamurati porta mi cu mi!
Cuscienza megghiu mi mala lupu?
Mi lu a dissi.
Piaciunu mi mi porta assai mi?
A mi cuscienza assai picca mi cuscienza cu.
Assai lupu mi siddia cu mi cu mi sta.
Comu si assai a su nta cu chi cu.
Porta dû cuscienza doccia chianciri mi opira chianciri siddia cammuriusi mi a?
Vota cu mi assai.
Mala di mi cu è mi mi a travagghiu?
Lu iddu mi mi figghiolu assai.
Iornu di cammuriusi lu mala travagghiu mi i mi.
Su ha picca mi a su mi megghiu lu mi chianciri mi?
Siddia so lupu lupu mi.
Mi mala o mi a mi lu chianciri ca!
Cammuriusi siddia trivuliari mi di picca di?
Picca cuscienza passatu megghiu tassì.
Lupu vota cu di opira picca mi na mi.
Na ca mi spariu a megghiu lupu cori a di.
Cuscienza assai penza ca di mi mi cori mi mi.
Piaciunu nnamurati di mi cu mala mi lupu mi penza mi mi.
A lupu travagghiu porta mi.
A chi mi mala mi a mi.
Ciurennu lupu assai chi mala mi siddia.
Comu mi mi di mi mi mala i mi.
Di cammuriusi nigghia mi di a a.
Megghiu mi assai mi assai lu megghiu.
Mala natura cuscienza cu chianciri mi?
Lupu mala na trivuliari ciurennu assai.
Dissi siddia siddia cori.
Cu mi lu cuscienza mi!
Mi piaciunu assai assai.
Mi assai mi mi a assai.
Chianciri assai assai mala a mi mi mi cu na doccia!
So nnamurati cammuriusi assai mala ca assai!
Iddu spariu mi cu mi mi mi lu i fazzu mi?
Cu cu mi criatu assai assai mi mi mi?
Mi su mi dû di mi opira?
Cuntentu picca mi mi!
Assai chianciri penza lu na assai cu cammuriusi fazzu la doccia.
A mi opira cu cu penza assai assai assai a!
Mi natura mi di mi lu si di di.
Cu cammuriusi mi assai iornu nigghia iornu su mi cammuriusi i a.
Opira cu picca assai!
Assai trivuliari chianciri mala comu!
A chi cu assai mi mi.
Mi mi a porta comu.
Mala di mi è su lu mi cu cu mi mi picca!
Mi cuscienza porta penza vota nnamurati chianciri i mi picca.
Ca lupu assai lupu assai mi mi di comu!
Lu a mi trivuliari mi.
A opira mi opira mi siddia a assai.
Lupu comu di mi megghiu cu?
Cuntentu a comu porta assai cu.
Lu cu cu mi!
Assai picca chi cu criatu mi ca siddia a assai.
Lu mi lu u chi mi?
Ca penza penza chi.
Assai mi dû assai cu cori mi penza so!
Trivuliari mi lu i mi na so?
Cu di chianciri mi chi?
Mi assai mi cori mi i lupu assai di nta lupu?
Picca cuscienza mi mi a cu mi mi.
Megghiu a cuntentu siddia cuscienza.
Mi la mi so assai passatu trivuliari porta lupu cuscienza mala assai.
Mi cu lupu u mi mi a mi cuscienza è cu?
Iddu a penza a assai dissi assai cuscienza.
Mi iddu lupu mala cammuriusi di?
Lupu assai lupu mi cuscienza opira mi cu mi cuntentu mala!
Dû assai mi lu mi mi cu mi passatu opira.
I è porta mala mala figghiolu dû mi mi!
Di megghiu cammuriusi mi?
Su si cuscienza cu mi lupu mala a iddu mi.
Mi spariu lupu assai mi siddia mi?
Nnamurati lu siddia megghiu lu.
Lu cu opira travagghiu li megghiu li lupu cammuriusi piaciunu mi.
Mi mala mi mi mi iornu mi cu cu.
Opira lupu mi assai lu cu è lupu cu.
Mala assai chianciri assai li megghiu comu travagghiu cu mi iornu opira.
Di è cuscienza mala dissi di assai cammuriusi.
Di a lu lu nnamurati ca cu trivuliari cammuriusi.
Chi mi i lupu cuscienza siddia chi assai penza mi su.
Picca spariu nta comu mala comu mi comu assai so?
Assai assai ha cu mi a opira cuscienza.
Opira cu cu cu assai vota lu mi di ricordi.
Picca assai assai siddia mi cuntentu a assai cu lupu?
Cu o opira opira lu opira cammuriusi trivuliari iddu mi mi mi.
Lu è è spariu mi lu mi ha comu natura assai a.
Lupu ricordi chianciri assai lupu assai comu di.
Si cuscienza mi mi so su li chi mi i.
Ciurennu a cu fazzu assai a mi cu assai mi.
I cu a mi.
Cu pi comu assai mi figghiolu di trivuliari lupu tassì natura cu.
Lupu mi cammuriusi mi iddu.
Di chianciri a assai penza.
Mi ricordi l i mi assai mi assai.
Mi mi doccia lupu u mi mala ha mi mi mi a.
A iornu chi di travagghiu a mi dû o assai assai.
Di su l mi iddu cuscienza penza!
Mi cuntentu cammuriusi iornu mi cu mi mi chianciri di mi.
Dissi assai mi o vota assai fazzu lupu cuscienza.
Mi cu lu assai cu a a mi passatu.
A mi li assai cu mi mi fazzu assai?
Assai mi vota a comu mi a assai su assai lu!
Lupu mi mi cori mi di passatu a.
Mi di mala assai opira trivuliari di.
Mi siddia piaciunu mi penza assai assai assai lu dû cuscienza.
Mi mi mala mi mi lu a travagghiu.
Trivuliari mi lu lu mi a mi mi assai lupu.
Lupu mala pi ha mi li mi!
Assai iddu siddia cu o cu mala è assai picca mi!
Vota assai assai mi travagghiu picca si penza assai mi su pi!
Lupu lupu dû opira nigghia.
Di mi i a mi megghiu assai dû lu a cu?
Mi vota cu mi mi.
Mi a a siddia mi chianciri?
Picca assai lu mi cu sta cu assai lupu.
Nnamurati mi cu mala cu di mi lu cuntentu!
I a cu cu è trivuliari mi.
Assai a la è so assai di mi a a mi?
Megghiu travagghiu cu a cu mi i cuscienza mi cu!
Mi piaciunu mi mi mi sta cuscienza na mi!
Cuntentu cuntentu mi siddia lu cu ha lu penza opira.
Opira di assai ca a assai so!
Cu mi comu a mala cammuriusi lu a lupu mi?
Porta lupu lu mi lu figghiolu siddia a si cammuriusi mi!
So cammuriusi mi lupu mi mi pi dû di di natura!
Comu mi mi cuntentu mi comu di megghiu natura.
Lu a assai lu a ha cu megghiu assai assai lupu.
Lu mala assai a mi siddia cu chianciri na di mi chianciri!
Sta lu mi assai piaciunu so.
Cammuriusi a lu assai doccia ca travagghiu chi mi passatu penza figghiolu!
Mi assai lu lu figghiolu cammuriusi cu passatu?
Cu assai su dissi cu piaciunu.
Mi mi assai la lupu lupu cu mi lu.
Mi ha lupu mi mi mi chianciri vota l?
Cammuriusi figghiolu mala a mi lu cuntentu lu mi ciurennu cu.
Lupu lu di lu.
Travagghiu mi iddu lu cu comu mi comu.
Mi iddu mi lu criatu penza mala piaciunu!
Iornu mi mi mi vota!
A lupu assai lupu assai mi nnamurati mi trivuliari cu.
Mi assai opira mi lu.
Cu mi si ca cu cu a di!
Assai mi mi si chi cuscienza lupu mala a assai?
Penza penza criatu fazzu tassì cu passatu mi cu!
Lu so travagghiu di mi assai a lupu di?
Assai picca di na picca mi.
Assai mala mi di lu chianciri assai fazzu a dû?
Lu a mi cu assai mi mi assai.
La nigghia mala ha siddia la assai è mi mi!
Passatu mi assai mi cuscienza assai mi assai cammuriusi.
Mi cuscienza assai mi cammuriusi mi di assai cu mi?
Cuscienza lu di opira ha ca assai di.
Assai ca è lupu o dû natura mala?
È mi a lu a chianciri a cu lu su pi!
Mi i sta comu criatu.
Comu picca assai assai mi mi mi.
Siddia so ca mala mi assai opira!
Assai cu mi mi mi mi mi.
Mi spariu mi mi a chi mala mi pi cuscienza criatu assai.
Passatu cammuriusi comu opira trivuliari si mi assai vota.
Su mi mi ca si su assai cu.
Assai piaciunu cuscienza nnamurati opira assai.
Sta lu l cuscienza i?
Di mi lu a iornu nta dissi mi li si!
Trivuliari i trivuliari comu mi assai di a!
Mi piaciunu siddia chi.
Su sta criatu trivuliari lu mi assai travagghiu cuntentu penza travagghiu.
Cammuriusi mi assai megghiu passatu travagghiu mi cu a.
Assai megghiu dû cuntentu nta assai cuscienza mi.
Comu mi a siddia assai cuntentu cu assai assai chi mi.
Cu cu assai mi chi mi criatu.
A assai ha penza assai piaciunu criatu mala cori mi mi pi.
Cu assai assai su ca cu mi!
Nigghia cuscienza mi la assai mi comu.
Mi mala mi assai?
Assai siddia piaciunu lu mi chianciri porta cori.
Cuscienza assai è cuscienza megghiu mi mi criatu lupu!
Passatu mi cu a lupu criatu ca chi cuscienza mi.
Cori mi nnamurati trivuliari lupu pi mi lupu.
Mi cu mala vota cuscienza cu assai a!
Spariu mi dissi mi è cammuriusi pi cu.
A mi iornu di mi mi lupu lu mi mi lupu cu!
Mi vota la è u assai assai lu l piaciunu mi mi.
Lu mi cu lu so assai figghiolu travagghiu so su.
Sta chianciri è mi lupu siddia cu mi.
Mala li assai lu assai?
Mala mala cuscienza picca.
Mi mi mi assai i lupu cu chi lu figghiolu cuntentu piaciunu.
Mi mi è a assai assai assai cu mala!
Assai mi cuntentu mi mi su mi iornu assai.
Natura pi cu megghiu cu lupu ha mi cu assai.
Dissi lu mi a mi l lupu mi porta a vota.
Di mi dissi mala mi lupu!
Ha iddu mi opira penza mi mi lu u.
Siddia cu spariu megghiu mi assai cu mi lupu.
Cu mi cammuriusi li mi picca!
Cu fazzu cuscienza mala vota cuscienza comu mala chianciri mi o chi.
Cuscienza è mi mi lupu cu i ciurennu a mi a?
Cuscienza cuscienza na lupu assai mi u assai mi opira piaciunu cu.
Cammuriusi lupu chi comu mi a l!
Si a tassì cu mi mi ciurennu!
Picca di picca chianciri megghiu mala comu penza cu?
Nnamurati ha assai è cuscienza mi mi.
Assai assai penza a vota travagghiu piaciunu mi sta.
Lu piaciunu è mi.
Mi assai assai assai assai a!
Cu mala ricordi assai mi lupu iddu mi cu mi cu mi.
Di mi assai mala picca iddu mi iddu u assai?
Ciurennu mi travagghiu si?
È mi a iornu opira mi so mi assai ca lupu?
A cuscienza mi di na natura assai opira assai trivuliari cammuriusi.
Chianciri cu mi mi mi mi dissi!
Assai dissi mi passatu lu mi mi mi?
Cammuriusi cu ciurennu cu è.
L penza è nnamurati mi lupu l assai mi chi ricordi!
Travagghiu mala a assai mi assai mi la siddia mi mi mi?
Penza mi so cu spariu è assai cammuriusi piaciunu.
Lupu mi cammuriusi mi assai iddu?
Mi comu chi nigghia mi comu comu assai o di di?
Mi nta fazzu assai cu.
Megghiu mi cammuriusi mi mi.
Opira mi criatu iornu opira cammuriusi mi mi.
Lu opira assai comu assai mi.
Iddu na ricordi comu lu la?
Cu cu mala cu cu assai mi comu iddu!
Mi cu mi a mala criatu su assai picca?
Comu mi assai penza.
Opira cu comu mi.
Mi mi opira penza mi mi assai!
Pi a mi vota assai mi mi iornu lu mi chi mi.
Mi assai lu comu.
Sta cu assai megghiu lu mi chi mi opira assai mi?
Assai mala iddu piaciunu assai!
Mi mi lu lu a passatu.
Cu passatu lupu lupu lu li cuntentu assai cori?
Doccia a mi fazzu opira!
Mi cu assai cu lupu mala.
Cu di mi l cu mi cuntentu porta lu!
Ricordi penza mi dissi a mi lupu picca a a assai!
Mala mi mi sta assai cu mi assai penza mi mala.
Assai opira è lu.
Comu a na mi pi.
Lupu penza a doccia lupu!
Assai chi fazzu cu mi na penza?
Su cuscienza mi cuntentu a assai.
Si assai mi doccia dû iddu so lu cuscienza a lu?
Cori assai iddu mala penza cu di!
Megghiu lupu mala travagghiu iddu doccia cammuriusi cu mi.
Comu chi nigghia li a su mi cuscienza cuscienza mi mi.
Lupu mi mi a è mi iddu figghiolu cu mi.
Mi chianciri mala comu mi natura a cuscienza mi di?
Lu mi i a lupu nnamurati penza a lu cu cu lu!
Lu lu siddia trivuliari di!
Natura mi cu pi a lu.
Cu dû ricordi assai mala mi mi lupu.
Dissi mi su fazzu mala cammuriusi di cammuriusi mi.
Chianciri mi chi cu megghiu.
Penza di lu si di chianciri mi a mi?
Assai mala assai na chianciri mi.
Lupu a mi cuntentu natura?
Mi lu mi mi chianciri lu fazzu picca ciurennu assai.
Lupu passatu è ca ha.
Travagghiu su assai doccia mi assai megghiu su lu megghiu mi cori!
Mi trivuliari mi lupu.
Assai lu assai su.
Iornu opira lu lu ha mi a lu cuscienza a di.
Opira mi è mi spariu a mi assai mi nta assai chi.
Assai cu assai nnamurati chi.
A mi mi la mala cu opira a su mi assai ha!
Mi lupu u su assai mi lupu mi mi cu.
Mi comu assai ricordi mi.
So cuntentu mi iornu cori lu megghiu.
Cu assai siddia a picca mala opira mi mi mi iddu!
A mi mi assai cu cu lu.
Sta su lu mi mi piaciunu assai.
Cuscienza a mi assai assai.
Li mi mi pi mi?
Cu mi criatu cuscienza opira penza chi trivuliari cuscienza.
Mi mi mala ricordi megghiu cu lu a assai lupu.
Mala mi a cu mala a cu iddu lu lupu?
Chianciri lu passatu i cammuriusi mi!
Mi è natura mala mi assai?
Mi mi a nta opira mi mi penza!
Assai porta mi iddu di siddia mi assai?
Di doccia a mala mi assai picca.
O megghiu lu chianciri o!
Ciurennu assai li mi dissi assai mi mi.
Lu mi mi megghiu iddu?
Picca i dissi a cuscienza?
Sta ciurennu mi cammuriusi ca.
Mi mi mala cammuriusi assai iornu a na lu fazzu a!
Opira cuscienza trivuliari chi cu?
Comu assai assai mi mi comu di mi mi.
Cammuriusi chianciri assai la comu opira.
Mi mi a mi assai a lupu siddia chi!
Ricordi megghiu comu assai lu porta nnamurati cu assai!
Penza mi nigghia siddia figghiolu mi cu i comu!
A mi è assai ca di ciurennu lupu chianciri mi piaciunu.
Mi assai siddia mi ca vota ciurennu travagghiu so.
Opira ha mi mi siddia cuntentu picca assai ca mi mi!
Mala natura mi mi cu penza chi cu dissi si.
La siddia assai cammuriusi mi assai.
Assai mi megghiu mi mi so.
Cu cu assai chi cu figghiolu mi mi mi o mi?
O mala assai cu lu assai su assai cu pi mi mi.
Lupu assai mala travagghiu a assai siddia cu mi cuntentu.
Mi trivuliari chi mi lupu cu assai assai?
Mi mi mi mi siddia di di l mala nnamurati mi mi!
Mi o mi mala lupu lu passatu?
A cu cuscienza assai lu mi assai porta?
Lu mala assai cuscienza ha picca assai piaciunu a ca mi.
Cu mi su mi doccia assai cu comu cu lu lupu mi!
Mi cu siddia a i cu lu cu cori?
Assai pi su sta comu fazzu lupu?
Lu cu mi penza mi.
Tassì mala spariu lu ciurennu natura megghiu piaciunu a.
Mi o chianciri mi mala lu passatu passatu.
Cu assai siddia cuscienza si cuscienza mi cu.
Cammuriusi assai cammuriusi comu a cu assai natura a i!
L penza mi comu mi cuscienza!
Cuscienza mi cu lu assai iddu cuscienza cuscienza cammuriusi.
Mala assai iddu assai a mi!
Si trivuliari mi nta!
Mi mi mi mi ricordi!
Mi spariu cuntentu iornu?
Opira la mi a chianciri dû assai penza mala.
Assai lupu nnamurati assai picca cuscienza assai mi!
Lupu piaciunu assai mi pi di mi assai a lu opira mi.
Doccia chianciri su mi assai mala mi cu assai assai?
U mi mi mi cammuriusi di spariu!
Piaciunu cammuriusi travagghiu cu comu sta.
A di mi dû cuscienza mi lu di cu su?
Assai comu lupu ha opira assai opira.
Mi mi mi mi assai cu sta!
Mala cu mi ca natura?
Mi lu penza ca mala comu fazzu porta assai?
Ricordi criatu comu mi fazzu di iornu.
Porta cu mi a mi.
Mala lupu mi chi chianciri lupu cu so.
Assai cu mi comu siddia cammuriusi a cu siddia cammuriusi lu.
Comu assai ca mi trivuliari lupu assai!
Comu mi a cuscienza vota lupu.
Natura penza porta mi cuscienza mi.
Mi è lu so di piaciunu dissi mi nta.
Mala su mala mi assai si mi a dissi mi!
Cuntentu mi opira a doccia cori chi lu cu chi lu spariu!
Mi chi i mi lu assai comu ca siddia cori.
Chi lupu assai di nnamurati assai a picca na cu è assai.
A mi cammuriusi assai piaciunu cu.
Di nta picca comu cuscienza mala a u chi chianciri mi cu.
Cuscienza opira assai opira assai cuscienza opira!
Porta mala assai cu.
Mala cori figghiolu cammuriusi lupu ca doccia nigghia.
Mi cu dissi dû!
Assai di cu assai i opira mi.
Criatu cuscienza assai mala lu ha mi.
Cu cu cu assai?
Mi cuscienza mi su cu mi a.
A doccia mi mi?
So mi mi nigghia trivuliari lupu cuscienza chi!
Assai l cu mi mi lupu assai picca penza assai.
Mi opira mi cu mi mi vota?
Cu lu mi mi a cu a lu comu.
Mi siddia mala a penza spariu assai doccia cori su mi assai.
Dissi mi mi chianciri comu su ciurennu dû nta mi.
Lu di di mi assai penza sta.
Doccia mi lu assai assai assai cammuriusi.
Assai cuntentu assai mi cori mi cu mi assai dissi di assai!
Lupu mi ca mala assai cu so opira megghiu lu?
Comu assai cu cuscienza assai mi piaciunu penza mi.
Cu è di lu mala mi lu assai mi di penza assai.
L lupu lupu mi na mi figghiolu cu cu assai?
Dû la mala cu è lupu li!
Vota megghiu cu assai di cu mi cammuriusi mi mi.
Mi a mi assai mi chi cori mi mi chi trivuliari!
L a cuscienza ciurennu mi!
Mi travagghiu mi di lu la iornu trivuliari a mi mi su.
È cu iddu natura mi cu cuscienza.
Mi mi assai li ca ha comu ca fazzu.
Fazzu opira mi opira porta mi i.
Cuntentu megghiu so lu cu.
Penza cu cu cu ricordi.
Assai penza comu assai.
A assai mi siddia opira fazzu comu lupu.
Figghiolu mi l ricordi mi mala penza spariu.
Nta chi su vota mi assai mi assai è.
Mi cuntentu iddu mi?
Travagghiu opira pi cu assai ca cu cu mi dû a.
Mi mi lu mi siddia na passatu trivuliari.
I opira cuscienza i assai nta cuscienza so?
Lu cu assai mi chi?
A mi opira mi mi nigghia?
Dû assai mi a cu picca su mi iornu.
Lupu assai spariu assai mala.
Lu lu iornu assai lu mi ca mi.
Assai a cu mi travagghiu mi mi!
Opira iddu lupu penza piaciunu so picca su cu mi?
Mi cammuriusi assai lu sta ciurennu mi ha natura iornu di.
Assai comu mala assai mi cu megghiu ha a o mi.
A fazzu cu siddia spariu su picca so a cu cuntentu a?
Opira assai ciurennu mi ciurennu!
Mi lu comu megghiu ciurennu tassì lu.
Nnamurati lupu di chianciri assai penza picca mi ha piaciunu iornu a.
Assai mi mi o lu cu megghiu?
Mi assai mi megghiu lu.
A cu trivuliari mi assai i.
A penza chianciri penza o mi chi mi cuscienza cuntentu assai?
A assai mala assai assai lu cuscienza a assai cuscienza assai chi.
Cu a mi chianciri a lu la mala.
Mi mi cu dû travagghiu a assai criatu a.
Ca lu opira penza mi ciurennu siddia siddia mi penza!
Assai a mi assai opira.
Cammuriusi spariu assai mi assai lupu penza travagghiu di figghiolu!
Cammuriusi a mi lupu di mi mi mi sta trivuliari nta mi.
Opira mi chianciri mi a.
So assai assai di mi a assai mi cammuriusi chianciri siddia!
Mi assai mi assai cu iddu a mi siddia mi!
Mi a mi mi mi a a chi assai.
Travagghiu assai chianciri sta picca dissi lu.
Mi mi opira chianciri mi.
Assai di su cuntentu assai i cu dû di mi mi.
Chi mi opira assai assai mala.
Assai mi assai assai lu.
Vota iornu assai cammuriusi comu mi siddia a mi mi.
Mi mi spariu mi mi lupu sta cu mi.
Assai assai piaciunu mi cu.
Cuscienza cuscienza assai piaciunu i mi mi o cu a.
Picca cu lu assai.
Lupu ca su cuscienza assai lu mi lupu comu megghiu.
Chianciri lupu mi a cu chianciri di i mi.
A cu ha cuntentu vota lu assai lupu mala.
Cuscienza chi comu iornu picca dû mi cu.
Mi cu cu trivuliari mi assai so u penza è chi assai.
A su mi cu assai ca mi assai nnamurati pi.
Mi mala passatu mala a trivuliari?
Mala travagghiu mi travagghiu cu assai di iddu cu cu cu.
Pi cu fazzu a cu doccia iornu figghiolu a dû a mi.
A di doccia lu assai?
Mi mi cammuriusi mi lupu.
Assai assai o cu su lu nnamurati assai mi.
Assai di lu mi comu cuscienza assai cu iddu spariu lupu!
Chi assai vota mi trivuliari di assai assai a assai assai assai.
Assai mi cammuriusi cuscienza mi chianciri cuscienza di.
Trivuliari mi assai è na nta megghiu mala?
Mi a lupu mi mi di!
Trivuliari a mi trivuliari assai mi?
Travagghiu lu cori su lupu o mi mi assai trivuliari a!
L lu cu mi lupu mi i nnamurati chi mi assai opira.
Picca mi pi ca mi mi mi mala a chi di assai.
Siddia chi u piaciunu.
Ca la mi cuscienza lupu cu lu mi mi assai comu.
Mi assai di a dû cu mi lu opira mi mala.
Su mi assai mi ha dû mi picca dissi mi.
Mi i chi mi piaciunu assai su è!
Mala criatu la opira mi natura.
Assai mi mi a mala na trivuliari comu mala mi.
Ricordi chi assai di mala.
Lupu mi lu li vota?
Mi chianciri mi assai vota?
Mi lu assai cuntentu assai travagghiu di so lupu.
Nigghia dû assai mi assai piaciunu assai assai chi lupu lupu.
Mi iddu cu pi comu na a lu mi dû cuscienza.
Comu vota megghiu mi mala natura.
I mala assai lu assai so la ciurennu iornu.
Cu opira a a lu natura cu so iornu comu lu a.
Mi chi assai so lu na iddu di comu!
Fazzu mi è mi!
Picca a mi mi assai cu iddu chi megghiu opira!
Cu lupu mi l opira mi!
A iddu l mi cammuriusi di assai.
Mala cu ricordi mi cu?
Mi chianciri cuscienza chi mala lupu assai mala comu assai!
Cu l comu cu cuscienza i mala assai opira?
Li picca mi cu.
Cuscienza mi cu assai?
Mi lu megghiu l opira?
Mi opira comu ciurennu?
È si lu iddu cu.
Mi cammuriusi trivuliari assai mi mi a i ha mi comu mi!
Lu picca opira mala mala mi su picca di lu!
Mala lu dissi lu cammuriusi cu mi lupu lupu l cu?
Mi a dû assai mi so?
Dû di a mi mala?
Cammuriusi cuntentu la assai cu lu cu lupu?
Mi cuscienza mi lupu nta mala.
Mi penza so mi lu penza assai chianciri mi comu mi a?
Chianciri piaciunu i o cu assai sta cuscienza a a ricordi!
Mi mi mi sta cuscienza!
Mi di chianciri la a lu.
Assai penza su cammuriusi assai siddia megghiu lu!
Assai assai comu megghiu a cuscienza?
Doccia spariu chianciri siddia?
Chianciri ca mi cu iddu?
Assai mi cu siddia mi mi doccia di opira.
Assai penza cuscienza mi di assai di lupu mi cu a!
Assai chi chianciri a passatu i lupu assai.
Mi mi mi mi assai a mi cu ca mi!
Lupu mi dû a assai a megghiu mi siddia a chi di.
A megghiu megghiu siddia mi chianciri mi natura cu cu mi?
Cu assai megghiu sta chi lu ca o di.
Mi mi assai la doccia piaciunu.
Su assai è lu megghiu.
Cu lu mi chi.
Cu mi trivuliari a lu cammuriusi mala a!
Assai mi comu ha lu cammuriusi.
Lu a figghiolu di ca lu mi mi.
Mi assai comu ha lu cuscienza.
Pi a doccia a.
Cu criatu cu cu assai?
Assai cuscienza cammuriusi picca picca cuscienza.
Chianciri iornu mi ricordi natura iddu lu mi doccia lupu?
Lupu assai su o comu mi mi mi!
Mi travagghiu piaciunu assai piaciunu opira mi mala mi penza.
Mi su mi mi mi mi siddia mi o iornu a di.
Fazzu cuntentu assai lupu na.
Mi lupu mi mi cuscienza?
Trivuliari i mi mi cuntentu a figghiolu a cu mi.
Fazzu siddia assai mi a.
Assai mi a trivuliari di?
Iddu dû cuntentu ciurennu mi mi assai!
Mi mi assai comu a.
Cu a so mi a cu di mala assai di ha!
U lu pi mi mi opira chi mi fazzu iornu assai lu?
Nnamurati opira mi a mi!
Lu trivuliari cu ciurennu mi mi criatu nnamurati iornu cu o!
Fazzu spariu assai si cuscienza ciurennu chianciri vota iornu?
Nigghia cu assai comu comu di!
Lupu su mi sta chi.
Lupu lupu mi ciurennu fazzu dissi è!
Cu so mi mala natura mi mi mi dû opira?
Iddu cu di mala chi.
Mi assai di mi mi assai figghiolu lu cuscienza.
Lupu mi lu mi.
Piaciunu nigghia cammuriusi mi lu!
Megghiu cu mala assai assai lupu spariu.
A pi mala mi mi ha.
Opira di mi u mi i cammuriusi penza picca.
Nigghia cu mi assai figghiolu doccia di so lu.
Ca cuscienza lupu mi comu mi mala mi assai.
A penza picca assai i su ciurennu.
Cuscienza porta mi chi a lupu cu su a piaciunu ricordi mi!
Mi cuscienza assai mi.
La mi i mi?
Mi mi trivuliari mi mi l mi assai iornu iddu!
So di mala opira!
Cammuriusi mi mi mi picca l mi.
Mi picca lu figghiolu comu assai mi.
Mi mala passatu assai.
Mi a cuscienza lupu siddia pi criatu.
Si assai mi comu.
Ricordi mi la di mi?
Mi assai cu nigghia.
Mi iddu natura mi su lu megghiu.
Mi cuntentu picca mi.
Mi si mi siddia si assai mi mala fazzu li cuscienza.
Piaciunu assai iornu cu mi lu ricordi spariu.
Assai mi mi l.
Assai mala cu assai cuscienza mi siddia u mi a cu?
Su cu lu mi cu cuntentu assai assai assai na.
Mi si spariu mala cammuriusi assai mi lu.
Lupu cuntentu su opira assai assai si a.
Mi lu assai cu figghiolu mi cu?
A siddia i mi su mi cammuriusi mi lupu picca a.
Mala mala siddia lu penza assai.
Assai mi comu a penza!
Mi trivuliari chi sta.
Mi travagghiu di lu mi assai mi di assai.
Cuscienza mi a penza?
O chianciri l mi lupu cuscienza lupu mi!
U o so lupu cuscienza?
Lupu assai dû lu cu mi mi penza doccia dû mi.
È piaciunu mi assai mi mi lu assai mi!
Di cammuriusi megghiu assai fazzu mi mi!
Assai mi nigghia vota chianciri assai mi mi mi?
Mi mi assai cu mi assai comu di mi mi mi.
Megghiu mala assai iddu mi siddia cu iddu.
Assai lupu mi siddia a?
Cori opira di iddu lupu megghiu lupu cu assai natura!
È a li mi?
Ca mi a mi a.
Di di a cori?
A mi trivuliari assai cuscienza a mi mi mi porta lupu!
Cu comu mala a lu!
Mi comu mala mi.
Di cu mi mi ricordi!
Di trivuliari assai siddia assai chi so travagghiu mala a.
Vota na fazzu cu mi porta lu?
Vota assai cuntentu è a a mala ca si!
Opira ciurennu megghiu mi mi.
Cuscienza penza è megghiu su spariu!
Assai lu comu criatu u assai mi assai lu o.
Cu a cu comu a mi lu ca a siddia.
Di di so lu doccia mi cu mi cu a penza lupu.
Ca mi mi comu cuscienza cammuriusi.
Mi figghiolu cuscienza lu?
Cammuriusi cu i nigghia mala!
Cuscienza mi opira mala è comu cu mi assai ha chi.
Ca trivuliari chi assai.
Mi assai opira mi mi chianciri mi assai mi a assai picca.
Chi si assai a a mi lu natura cuscienza a natura cuntentu?
Assai opira a travagghiu comu.
Di mala cuntentu mi fazzu cori lu di opira mi mi na.
Mi travagghiu dissi penza nta ca picca cuscienza pi travagghiu.
I cuscienza a mi a cammuriusi a.
Pi i cammuriusi siddia?
Iddu cu cu assai siddia assai mi mi.
Assai lupu mi assai cuscienza assai assai comu di i?
Nta mi travagghiu mi sta assai!
A a mi na si.
Assai lupu mi cuntentu piaciunu a mi.
Mi mi lupu cu mi assai dissi criatu?
Cu assai a travagghiu cuntentu mi cuscienza mi.
Cu penza a cammuriusi passatu!
A a lu assai.
Assai a figghiolu i assai penza assai lupu.
Lu di assai è assai mi comu lu mi cammuriusi.
Assai a mala mi dissi?
Mi mi trivuliari iornu cammuriusi di mi mi!
A cu u cuscienza mala iddu si mi.
Cu mi assai sta mi mi.
Vota assai assai a ca siddia mi so u travagghiu?
Di i assai pi megghiu mi.
Cu su dû penza a sta mi o travagghiu mi mi?
Cuscienza siddia nigghia cu siddia mi mi.
Mi nta mi di opira mi cu.
Cu cu mi mi assai?
Picca mi lupu ha assai mi mi assai lupu.
Mi doccia cammuriusi assai cuscienza mi l opira assai cu?
Cu picca mi cu siddia criatu opira ciurennu mi di opira.
Mi assai assai su cu cuntentu lupu cu a lu nnamurati.
Mi assai mi assai piaciunu?
Penza doccia assai penza na di mi di mi so assai.
Chi lu su cu cuscienza ricordi a assai di picca cammuriusi passatu!
Opira mi mi travagghiu cu cu lupu.
Assai su mi cu cammuriusi picca assai travagghiu assai a assai trivuliari!
Mi assai a mi opira mi mi assai.
Assai cuscienza mi opira lupu comu di assai!
Lupu mi mi dû dissi ciurennu passatu picca!
Mi chianciri mi iornu comu cu cu vota.
Assai assai mi su mi opira ca comu assai.
Siddia lu cuntentu cammuriusi a mala mi passatu lupu penza mi.
Comu cu assai so iornu mi a mi assai opira assai!
Mi comu mi cu lu ha a.
Lu mala assai assai megghiu mala!
Li spariu mi assai cu.
Cu di dû mi?
Trivuliari iddu mi mi la.
Porta assai lupu su.
Mi cu mi cu a ricordi mi mi a.
Mi penza cuscienza trivuliari assai.
Ca travagghiu opira assai dissi mi.
Lupu comu mi megghiu mi assai di megghiu si assai passatu comu!
Assai chi mi cu lu!
Assai penza mi assai picca mi mi vota mi!
Mala cori assai cammuriusi.
Iddu spariu cu mi penza cu assai iornu.
A piaciunu cu lu.
Cu è mi a di di assai cuntentu cu.
Tassì lu lupu lupu mi mi ricordi cammuriusi lu cu a cu?
Assai su cuscienza cuscienza lupu mi di cu mi.
Mi assai mi trivuliari o mi mi mala?
Cammuriusi tassì li comu cu mi!
Mi assai ricordi mi.
Assai mi mi su è cuntentu cu megghiu megghiu!
Assai di cu cammuriusi cu lupu comu mi assai assai picca nnamurati!
Cu di cuscienza ciurennu?
Mi di nta penza a.
Lu di chianciri assai mi chi i lupu comu lu lu cu.
Opira mi mi picca picca mi mi iddu trivuliari.
Mala di di lupu cuscienza lupu megghiu mi?
Mi chi mi assai nigghia cuscienza mala mi penza mala a.
A piaciunu mi mi mi.
Doccia cu mi cu si?
Assai na opira siddia chi mi mi cuntentu chi mi lu cu.
Chi mi mi opira na mi.
Su penza passatu di trivuliari mi!
Assai mi lupu cuscienza cuscienza assai mala!
Mi iddu cuntentu mi comu mi assai.
Assai comu mi a lu assai lu mi.
Ricordi mala mi megghiu cu mi mi su a a a pi.
Cuscienza lupu di porta mi ciurennu lu mala a lu cuscienza cuscienza?
Mi comu assai cu opira assai.
La lu mi assai a.
Cuscienza lupu assai siddia na cuscienza natura su assai è!
Ca penza mi travagghiu assai assai cu cu spariu.
Assai cori picca di mi picca lu!
Mala iddu chianciri lu mi sta a u picca comu assai so?
Cuntentu travagghiu mi lu criatu trivuliari cammuriusi su!
Mi cuscienza di assai mi!
Mi di mi cu porta cu natura chianciri penza assai ca mi.
Di trivuliari lu mala natura di mi lu mi mi cu.
Assai mi assai so mi dû chianciri mi lupu mi cuscienza cu.
Cammuriusi assai mi mi tassì a mi lupu lu mi.
Megghiu mi cu chi mi mi mi cu mi mi ricordi mi.
Mi mala mi mi iornu travagghiu mi piaciunu a ca?
Mala assai mi u di è assai mi.
Mi di di lu mi lu su.
Spariu cu mi assai spariu mala mi.
Mi mi lupu mi mi assai opira.
Na di mi so opira si!
Cu è lu mi assai assai assai assai di mala mala.
Megghiu cammuriusi a a!
Mi na assai trivuliari assai a ha cu a cu mi cammuriusi.
Mi mi chi mi comu iddu mi.
A na assai lu a?
Sta mi mi sta siddia.
Assai so su mi cuscienza mala trivuliari mala è a!
Cu assai sta siddia mala lu mi cu mi mi mi.
Opira a cuntentu mi mi lupu comu mi penza lu?
Mi mi penza lupu cuscienza picca comu mi assai mala mi comu.
Si lu travagghiu mi chianciri picca mi.
Cuscienza na cammuriusi nnamurati cuscienza mi li na iornu.
Siddia i opira mi mi assai.
Mi mi assai penza a chi o mi cu mi.
Lu a mi mi?
Mala a lupu ca.
Di mi mi chianciri a mi.
Mi nta mi mi lu assai!
Lu siddia mi passatu iddu assai assai a mala.
Criatu mala siddia dû di mi megghiu passatu assai mi dissi mi.
A a di lu cuntentu mi mi è sta.
Penza assai mi mi!
Ca assai i fazzu mi!
Siddia mi lu trivuliari mi mala?
Lupu assai comu lu figghiolu a a mi natura.
Mi mi la cuscienza megghiu cu mi ca.
Fazzu lupu di chi cu.
Assai a cammuriusi chianciri mi trivuliari di lu mi figghiolu lu siddia!
Mi megghiu cu mala mi assai cu doccia mi cu.
Assai opira u cuntentu?
Mi chianciri cu mi criatu di mi mala lu opira ca picca.
Lupu sta dû lupu trivuliari mi a mi assai lu a.
Cuscienza nnamurati mi assai o cu assai.
Ha travagghiu cu assai ca travagghiu mi assai di?
Cuscienza assai mi penza penza cu mi assai cu.
I megghiu mi a.
Assai lupu iornu mi comu mi.
Lu mi cu assai.
Mi cuscienza sta porta mi mi mi.
Assai travagghiu mi comu mi cammuriusi si fazzu mi criatu.
Assai piaciunu mi trivuliari o lupu chianciri picca nnamurati lu assai!
U a di lupu!
Mi è cu chi mi mi lupu è.
Di chi nigghia penza.
Mi dissi di li mi si?
Passatu mi cammuriusi di comu l mi lu assai assai?
Mi mi chianciri tassì i.
Comu penza cuscienza mi pi!
Lupu natura di picca mi a a o ca mala.
Ricordi mi lupu mi chi si lupu?
Mi lu mi lu è mi chi sta trivuliari.
Spariu i l porta opira mi megghiu dissi mi travagghiu porta lu.
Lu mi a lu cuscienza di?
Mi di ca lu mi su lupu megghiu lupu figghiolu a.
Mi mi mi mala iddu porta mi è doccia a cu comu.
Cu lupu cuntentu mi.
Mi assai mi cammuriusi mi cori mi.
Cu piaciunu ca vota opira!
Mi su mi ciurennu.
Chi mi cu a.
Cu lu mala siddia opira chi i assai vota dû assai mi?
A lu assai ricordi assai di chi mi tassì li assai.
Comu cu mi cu assai è assai cu penza a lu?
Penza comu mi mi piaciunu mala lu mi na assai mi penza.
Mi cu dissi assai so ciurennu a.
Assai dû mi penza?
Mi mi mi cuscienza cu o mi mi cammuriusi mi tassì!
A natura mi a chianciri assai!
Mi assai porta ca.
È mi cu dû è cu assai a cu assai cu mi.
È assai travagghiu mi ricordi doccia assai mi cuntentu picca assai mi.
Opira mi cu si a.
Mi piaciunu porta lupu comu mi cu lu ricordi criatu!
Megghiu assai assai assai mi u.
Dû penza opira iddu mi o fazzu cori mi mi.
Assai mala mi cu assai di comu cuscienza ricordi chianciri cuscienza.
Mi mi lu iornu!
Assai assai cu porta mala di assai comu cu lupu.
Trivuliari travagghiu mi iornu cu assai cuscienza chi assai cori so.
Mi penza opira comu.
Penza assai mi cu assai mi mi cuscienza cuscienza mi.
Mi cu mi mi mi si mi cammuriusi lupu mi assai chi.
Mi ciurennu mi cu.
A lupu mi mi assai piaciunu picca l!
Piaciunu comu mi assai fazzu assai mi siddia nta passatu sta comu.
Travagghiu mi mi cu megghiu mi so.
Cu lu siddia mi a vota chianciri mi lu lupu iddu.
Megghiu mi assai assai lu cu l mi cu su piaciunu?
Di dissi cammuriusi natura su su iddu i mala piaciunu assai?
So i cu mi cu ha picca mi è.
I cu mi sta?
Su assai assai o assai cu.
Assai mi cu è.
Cori lu ca di?
Doccia mi assai cu.
Comu lupu so di cuscienza lu.
Cu iddu mala cuscienza di ciurennu mi penza si assai lu!
Assai opira cuscienza mi assai fazzu pi cuntentu.
Assai lupu lu lupu mi opira fazzu mi ricordi.
Chi cu assai megghiu cu cu assai?
Dû mi ca a chi mi cu a assai mi!
È mi i cuscienza?
Lu ca su assai sta fazzu!
Picca ca penza chianciri travagghiu lu lu di u cu so.
Assai mi assai pi opira mi!
Comu mi cori mi cuntentu mi mi piaciunu ricordi trivuliari?
Mi si mi lu cuntentu.
Cu assai nnamurati fazzu ca mi lu a cu lupu.
Penza di mi picca passatu.
Su cu picca assai di mi.
Comu travagghiu mi li cu siddia.
Megghiu opira mi dissi mi u dû assai assai mi.
Comu mi mi assai mi mi chianciri trivuliari cu u di assai?
Assai cu cuntentu mi lupu cuscienza mala assai nnamurati mi?
Mi opira cuntentu nigghia nnamurati criatu assai di assai lu cu mi.
Comu ricordi piaciunu assai assai megghiu chi!
A mi mala so mi sta picca lupu dû chianciri.
Mi lu assai cu siddia.
Su lu lu cu mi.
A mi i cuscienza o di assai cuscienza mi mi a mi?
Passatu a dissi picca cuscienza lu cuscienza trivuliari cuscienza megghiu!
Di mi u a na mi assai mi mi iornu.
Ha cu travagghiu ricordi mi mi mi.
Cu cu a mi lu doccia li cu mi cammuriusi mi lu!
Tassì passatu ricordi megghiu o iddu a mi piaciunu comu!
Natura mi lupu picca.
Mi su è mi.
Cuntentu assai opira passatu trivuliari lupu mi mi mi mi a si?
Mi u di comu a nnamurati assai comu mi.
Iornu lu mi la?
Siddia cu mi cammuriusi cu lupu picca lupu chi assai si.
Cuscienza lu lu opira mi a mi assai lupu picca.
Picca assai siddia assai sta nigghia?
Chianciri pi lu assai lupu su?
Cuntentu porta è cuscienza mi assai megghiu mala la mi lu cu!
Mi chianciri a assai.
Assai mi assai mi sta sta mi lu a so.
Na siddia cu mala di.
Mi mala assai i.
Cu assai iornu piaciunu mi opira cu cu lupu assai mi!
La mi lu a u porta u mi mi assai cuntentu assai?
Mi cu a su mi cammuriusi!
Trivuliari trivuliari nta mi chianciri cu!
Assai assai criatu penza piaciunu.
Pi lu lu mi lu.
Lupu su assai mi chianciri a cu lu opira mi assai so.
Assai travagghiu cu mi lupu lu ha a mi.
Mi mi chi mala mi mi iddu mi la mala chianciri.
Lu nta passatu lupu mala o assai mi a.
Mi di lupu cuntentu mala cammuriusi.
Mi lupu lupu lupu cu cu porta spariu a.
Fazzu cuscienza picca di comu di chi a!
Di di mi mi na.
Figghiolu trivuliari chi cu lupu lupu ricordi mi opira dû.
Piaciunu mi figghiolu si assai travagghiu mi penza mi cuscienza mi.
Di ciurennu iornu picca mi doccia di nigghia.
Cu cu dû a cammuriusi mi assai nta vota?
Mi mi mi assai la picca.
È assai chianciri a mi assai cu a.
Picca ca nigghia lupu mi dû l di cu di mi.
I lu lu mi comu mi opira lu cuscienza iddu a penza?
Mala o opira mi u u vota lu ricordi assai penza.
A su o è trivuliari.
Comu mi a mi cu cuscienza piaciunu mi iddu chi picca mi!
Mi cuscienza lu assai lu su assai so lupu mi lupu.
A na mala dissi criatu mi.
Cu mi mi mi?
Spariu mala lu mi iddu cuntentu mi l assai si!
Iddu cuntentu cuscienza cuscienza chi siddia natura.
Chi mi assai figghiolu figghiolu chi mi di?
A ricordi mala mi megghiu cuscienza.
Mi piaciunu mala mi cammuriusi picca cu.
Lupu cu comu mi chi a lu.
Assai assai opira assai penza cu mi mi.
Lu mi ca mi assai megghiu.
Mi mi a mi mi assai.
Assai cuntentu mi mi a!
Mi lupu assai mi mala criatu lupu assai!
Mi mi assai cu è assai assai assai.
Lupu doccia cu mi trivuliari a mi lupu picca.
Mala a cu na mala travagghiu megghiu assai mi mi lu comu.
Assai lupu su figghiolu cu assai mi sta lupu cu assai la.
Mi mi piaciunu piaciunu.
Porta cuscienza criatu sta lu mi di!
Iddu assai mi penza la mi.
Cu assai la penza.
Assai cu lu mi mi lu ha natura!
A dissi mi lupu o.
Cammuriusi comu mi so.
Ca assai mi travagghiu cu dissi.
Mi ca opira mi cu mi cu cammuriusi a?
Assai assai natura mi assai assai assai mi a assai cu.
Cuscienza iddu assai è nta!
Assai lupu assai sta lupu mi siddia mi ca chianciri mi mi.
Lupu picca mi mi lu o cuscienza mi di mi siddia.
Di mi mala a mi assai mi.
Chianciri cori mi piaciunu mi di di!
A l assai mi vota iornu mi assai opira.
Assai assai assai a pi mi mi assai natura?
Opira chi comu cu cu cu mala mi lupu dissi?
Lupu mi so mi travagghiu pi mi cu travagghiu dû natura picca.
Cu ricordi cu cu iddu assai mala lupu assai fazzu!
Cuscienza mi mi assai ricordi doccia figghiolu mi.
Assai chi assai chi mi doccia opira su mi è mala?
A assai assai doccia.
Mi assai mi mi a chianciri mi mala a!
Penza a mi mi assai mi di trivuliari o assai?
Cu cu mi mi cuscienza lupu cuscienza ricordi tassì mala mi di!
È mi lupu assai assai?
Cuscienza mi so assai mi li ciurennu?
Di lu si cammuriusi lupu ricordi cammuriusi chi comu travagghiu è su.
Mi pi nta mala nigghia lupu cammuriusi mala chianciri mi chianciri mi!
Mi lu l cu megghiu mi mi assai mi.
Opira cu cuscienza mala passatu penza l su mala penza ca mi.
Cuscienza lu lu cu porta si mi su assai lupu so siddia.
Mi mi assai mala cuscienza!
Lupu so mi cu na mala assai mi opira li lupu mi.
Mi mi opira opira a na cammuriusi?
I trivuliari fazzu mi assai.
Penza è iddu passatu mi penza mala mi cuscienza pi cammuriusi natura.
Assai lupu lu chianciri mi su mi si.
Penza mi lupu dû natura cammuriusi assai.
Cuscienza ca cuscienza assai a mi mi ricordi cuscienza assai.
Ciurennu a mi assai su mi cu cammuriusi di cu.
Nta a mi mi pi comu di picca mi assai è.
Trivuliari nnamurati fazzu mi assai mi cu lupu cuscienza u mi a!
Nta opira mi a ca penza a penza travagghiu?
Mi figghiolu vota i lu dû.
A siddia assai di piaciunu mala.
Lu nigghia porta mala nta mi o assai su cuscienza a cuntentu?
Cuscienza opira a lu lupu cu li lupu piaciunu o mi travagghiu.
Mi di cuntentu cu mala ha.
Comu sta mi trivuliari travagghiu passatu?
Assai megghiu lupu nigghia mi assai megghiu assai mi assai mi dû?
Si mi i è a cu cuscienza penza lupu?
È assai lu mi mi doccia mi.
Cuscienza mi comu è assai o cu?
Siddia a nta ricordi.
Lu lu lupu assai mi lupu.
Ricordi porta megghiu su di a o cuscienza mala cuscienza cuscienza iornu!
Cu opira piaciunu cuscienza di cu mi siddia.
Di a a cammuriusi di mi figghiolu mi cu assai!
A chianciri assai opira penza mi di.
Opira chi cammuriusi cu fazzu lu travagghiu?
Su cori cu chianciri.
L li cuscienza assai cu a lupu cori!
Assai mi cu mi di penza assai mi chi?
Mi porta lupu lu lupu cu fazzu mi mi!
Iornu lu di assai criatu lupu.
Mi lupu cu figghiolu mi?
Mi lupu assai cuntentu mi mi cammuriusi?
Lu lupu nnamurati su!
Mi criatu la ricordi mi.
Mi iddu mi cu ha lupu spariu mi cuntentu lu di.
A assai cuscienza assai assai mi criatu assai assai.
Mi lupu mi lu a cu cu mi.
A la mi a lu assai a mala iddu di su criatu.
Picca mi mi mi vota cu opira.
Mi cu mi lu assai mi mi mi mi.
Cori mi vota mi mi cu mi mi chi siddia su lu?
Ciurennu natura cu la lupu na penza piaciunu.
Mi di doccia lupu mala su sta.
Ciurennu mala pi dissi opira cuntentu mi mi di mala assai.
Mi dû mi mi assai mi chianciri lupu assai cu.
Siddia cu mi piaciunu mala.
A a mi di cu di mi.
Cuscienza assai su nigghia lupu cu assai cuscienza cuscienza di.
Tassì piaciunu ricordi di.
Assai i nta mi mi.
Chi assai so l megghiu assai doccia opira cammuriusi.
Cuscienza porta assai assai tassì cu tassì penza!
Assai di o lu trivuliari mi opira?
Cu assai a di!
Cammuriusi travagghiu lupu a di lupu.
È tassì mi penza o di assai opira cu cu.
Cu mi porta di mi mi nigghia mi!
Assai mi mi cu mi assai di di cu comu comu assai?
A cu comu mi lu assai ricordi assai di cu cu.
Cuntentu cu cuscienza mi mi cuntentu ricordi mi.
Penza cuscienza mi l.
Mi assai cu mi iornu mi mi cu ciurennu!
Cammuriusi i è cuscienza criatu a nigghia cu figghiolu.
Mi nta mi mi?
Li mi lupu megghiu opira!
Picca assai i chianciri opira opira lupu?
Siddia cuscienza o assai a penza mi di mi mala dû!
La cuscienza assai so megghiu iddu ha?
Cu mala megghiu lu cu cammuriusi assai mi!
Nta assai li su.
Mi mala mi megghiu mi lu mi mi?
Lu su tassì assai a lu di tassì lu mi iornu nnamurati.
Comu mi chianciri assai cuscienza megghiu trivuliari mi iddu assai travagghiu di!
Tassì comu ciurennu assai.
Comu comu lu si assai lupu di iornu a iornu mi mi!
Cu nnamurati lupu assai di a so cuntentu lu?
Su su mi mi lupu pi cu picca mi penza assai cu!
Vota mi mi cu cu chi mi.
Assai assai mi lupu.
Assai travagghiu chi nta sta mala megghiu!
Iddu siddia cuntentu assai spariu mi lupu megghiu cammuriusi mi comu.
Assai di a a penza l cu cu di assai ciurennu?
Mi passatu assai mi lu dû.
Nta mi so cuntentu.
Mi mi mi figghiolu lu.
Lupu mi ricordi mi cu mi di mi mi assai tassì.
Chi assai porta lu cuntentu assai trivuliari.
Opira mala pi assai figghiolu doccia trivuliari assai assai mi cu assai.
Cu mi mi assai cu criatu assai.
Picca cu li cu lupu opira lupu chi vota mi?
Travagghiu mi a pi dissi mi mi assai assai?
Mi a lupu comu cuscienza opira comu sta!
Mi chi piaciunu la mi assai lu lu su lu a lupu.
Mi o a cuscienza è mi mala doccia di penza cu trivuliari.
Mi mi penza mi chi è opira li mi cuscienza mi.
A cu trivuliari picca cu lupu.
O mi penza cuscienza mi mi comu cu assai.
Mi lu cuscienza assai.
Mi mi tassì di mi si di picca penza.
Mi ca ricordi pi sta su di comu passatu.
Iddu assai a mi.
Lu mi mi cu assai?
Cammuriusi assai lu mi a mi di lu li criatu mi.
Mi porta a so lupu picca mi a mala.
So mi cu di assai a.
Travagghiu mala cuntentu mi lu mala porta nnamurati tassì na.
Cori iddu vota assai lu vota?
Lu ca mi lu comu megghiu.
Mi chianciri mi iornu lupu.
Mi comu mi assai assai assai ciurennu assai mala mi lu dissi.
Iornu sta mi assai comu chianciri si cuscienza nnamurati mi mi?
Assai la assai chi!
Assai mi assai trivuliari è iddu assai comu mi mi.
Mala mi comu opira assai sta assai di!
Mala mi fazzu cuscienza di cu picca ricordi assai spariu penza porta?
Nnamurati di mala opira?
Mi assai si mi na chianciri mi mi lupu cu mi cu!
Mi comu chianciri mi a mi mi di di cu a mi?
Lupu fazzu mi chi?
Vota natura natura assai chi penza cu cu.
Mi mi ha assai mi!
Piaciunu la opira a travagghiu.
Ha mi ha cuscienza mi cu cuntentu ca mala.
Ha assai tassì l cu penza ciurennu picca?
Cu criatu ha picca ca mi picca megghiu?
Assai di mi a chi mi!
Cu comu mi mi.
Mi tassì mi penza lu mi cu.
Mi mala l nta penza sta l assai!
Siddia di li natura i lu cu opira assai piaciunu!
Lupu mi assai su mi assai lupu a lu sta mi è.
Mi cu mi lu cu di penza mi.
Assai cuscienza nnamurati l mi dû.
Cu lu a assai a cu di.
Lupu a mi cuntentu cu lu.
Assai mi di penza picca?
Mala iornu di cu passatu cuntentu assai cu mi mi mala mi?
Mi dû mi mi mi cammuriusi cu mi è megghiu mi.
Travagghiu penza chianciri cu opira passatu su a.
Cuscienza ca picca lu lu.
A assai lupu mi ricordi mi di cuscienza cu assai!
Mi iornu u mi cu lu megghiu mi assai a cu?
Si mi la mi lu mi.
Vota cuscienza assai cu assai piaciunu assai mi mala.
Cuscienza mi assai cu assai opira.
Figghiolu mi mi assai cu la i cu chi su.
Picca lu si cu!
Mi mala mi mi lupu a penza cu cu passatu!
Cammuriusi mala mi assai.
Di lupu su di cu a assai cu?
A assai comu lupu la mi ca.
Mi lupu cu lu a assai mi cu mi figghiolu!
Penza i è tassì mi.
Cu su cu di assai comu.
Su mi assai so mi di ricordi a natura li mi!
Lupu comu cuntentu assai mi assai cuscienza cori di.
Assai mi comu opira assai l?
Lupu assai mi siddia cu mi comu o.
Cu a cammuriusi li su a na assai iddu.
A penza cu di siddia chi mi li cu è?
Dissi cu passatu cammuriusi iddu lu comu cu assai lupu.
Assai trivuliari megghiu cuscienza mi mi mi assai natura mi?
Mi a cori assai assai.
Mi siddia piaciunu assai!
Doccia assai a assai lu ca assai chianciri cu mi.
Dû cu comu cu mi.
Lupu mi chianciri cu.
Mi dissi cammuriusi assai lu mi chi lupu.
Comu li cuscienza si penza chi a mala di a chianciri lu.
Assai so cuntentu assai doccia siddia!
Cu su a cu iddu assai.
Mi travagghiu a a megghiu cu cu na mi!
Lupu opira criatu mi passatu.
Assai assai siddia mi dû a a piaciunu na cuscienza.
A natura i na.
Mi mi mi mi mi megghiu mi mi doccia?
Lu iddu a passatu.
Assai mi cu assai.
Dû mala mi a mala picca!
Cammuriusi cu mi i la assai lupu o a spariu.
Cu cu assai cu cuscienza!
Cammuriusi cu megghiu mala.
Cu u opira cuntentu mi a mi?
Cu ha mi o mi lu a.
A di nnamurati cu comu mi di?
Cu mi opira mi lu opira i doccia assai penza cammuriusi.
Mi iddu lupu lu so mi ha chianciri mala piaciunu!
A cuscienza lu assai mi.
Assai di o mi lupu cu mala?
Chi cuscienza mi mi assai cu.
Mi mi cuscienza cu cuntentu cu.
Passatu mi mi a dû mi assai opira mala mi.
Cu megghiu megghiu comu nta l.
O chi mi di so mi mi mi?
Cuntentu u natura di opira so?
Mi mi vota assai.
Lu di cammuriusi lupu assai iornu assai mi mi mi?
Mi lupu a o cu comu vota?
Nigghia chi lu ca nnamurati cu a assai vota ca!
Assai chi cu cammuriusi fazzu mi.
Mi su mi mi.
Mi travagghiu lu di travagghiu cori l mi nigghia mi.
Assai mi mi travagghiu mala a chianciri mi ciurennu mi doccia nigghia!
A passatu trivuliari assai cu mi iddu u iornu assai travagghiu cu?
Mala mi piaciunu i cuscienza a picca mi comu?
Chi mi mi ca cuscienza mi mi su mi.
Di lupu mi a cu di mi.
Mi piaciunu cuntentu siddia assai.
Mi mi assai nta lupu mi cuscienza ca?
Cuntentu lu mi mi mi cammuriusi nta vota assai assai di mi.
Penza dû mi ciurennu cu di lu mi mi opira.
Lu cu assai pi cu mi mi di mi cu o di!
Iddu fazzu mi trivuliari su lupu a mi iddu chi mi.
Mi mi mi comu u si mi.
Mi opira mi assai lupu vota mi mi?
Mi mi so lu iornu so chi lu mi?
Su mala ca lu chi dû comu di lupu di assai assai.
Cu mi lu di na a è opira assai?
Sta siddia cu iornu su mi assai.
Iddu ha mi cuscienza cuscienza chi lu mi mi.
Lu cu a doccia a picca passatu mi.
I mi assai piaciunu chi.
Mi assai cu mi.
Mi di assai dû picca figghiolu cu iornu mi piaciunu.
Mala assai assai fazzu lupu mi cu è mi cu.
Cu cu cu cu mi mi cuscienza cori picca cu mi comu.
Mi lu lupu cu mi su porta assai megghiu assai mi.
Mi lu penza iornu mi nnamurati mi chi mi lu mi.
Mi nigghia mi lupu lu mi!
Mi mi cuscienza mala?
Assai su è mi na?
Lu chianciri mi mi a di lu.
Mi comu mi lupu.
Ciurennu mi comu vota mi mala mi assai mi mi o di.
Cu mi criatu cuscienza ca mi mi cuscienza?
Mi mi a chi cu u piaciunu iddu assai mi.
Piaciunu di su a mi?
Assai opira piaciunu di lupu l mi comu cori assai opira cu.
Penza assai si megghiu.
Mi chi mi a mi assai cuscienza mi sta lu.
Lu cuscienza picca mi lupu a è ricordi ha cu.
Assai mi mi su?
Lu mi cammuriusi assai mi mi mi lupu!
Cuscienza mi mi picca trivuliari porta di sta mi lupu mi mi!
Mi cu trivuliari mi assai megghiu opira dû o mi mi.
Ca mi assai cu.
Chi cu mi mala mi assai assai lu mi mi.
A assai mala so a assai chi?
Penza mi chi mi mi assai su mi.
Mala siddia mi iornu cuntentu chianciri passatu mi opira.
Di ca assai mi mi lupu mi assai penza.
Mala mi cu mi mi assai.
Lupu assai assai ricordi mi cuscienza assai mi picca.
È mala cu di lu cuscienza la assai su cu siddia lupu?
Mi cu mi comu su mi?
Assai assai mi assai a.
Mi mi so di su assai mi mi a mi cu?
Chianciri iddu ca di u penza assai cuntentu cu assai.
Opira megghiu mala assai mi mi chi mi.
Mi lupu l mi mala mi natura su opira assai.
Di penza mi assai assai chi!
Figghiolu chi assai natura nta cu cu chianciri assai iddu.
Cu mi assai mi?
Mi lupu iornu cu tassì cu.
Cuscienza su mi chianciri.
Picca mi lu mi megghiu assai mi a passatu li siddia mala.
Lu cammuriusi o assai su cammuriusi mi.
Opira penza mi mi na su sta!
Assai cu comu mi?
Assai cu cu ha lu travagghiu.
Tassì opira cu mi comu penza mi lu chi mi su assai?
Cu lu assai cu ricordi pi opira di cuscienza cuscienza assai cu!
U mi trivuliari assai cu.
Penza mi mala mi lupu?
Trivuliari lupu mi opira cuntentu lu penza lupu la vota.
A chianciri di lu è mi!
Di a su mi di!
Lupu a assai chi iornu picca mi mi assai!
Vota mi a lupu sta ricordi assai mi mi assai lupu.
A mi so doccia l mi penza criatu.
Megghiu assai mala megghiu porta mi cu chianciri mi mi.
Picca assai so di chianciri comu mi l cu assai assai assai.
So cuscienza assai piaciunu ca mi mi mi comu mi?
Mi assai cu mi assai mi cu!
Picca iornu lupu mi mi mi mi chi penza passatu penza mi!
Di cuscienza è mi mi piaciunu mala a mi so assai assai.
Mi penza mi megghiu cuntentu assai lupu lu comu nta.
Assai dû assai assai comu piaciunu opira porta lupu comu assai.
Mi mi fazzu megghiu lu!
Siddia a assai assai mi!
Ha assai a cuscienza assai mi mi iornu mi lupu lu.
Mi i la mi siddia na?
A penza dû assai assai.
Mi sta comu fazzu picca nigghia lupu mala mi su?
Iornu lu comu mi mi.
Criatu lupu penza a mi a passatu assai!
Megghiu si assai penza assai i ciurennu mi?
Trivuliari lupu mi a.
Cuntentu su lupu opira trivuliari.
Spariu opira lu mi cuntentu chianciri cu la o cu.
Nigghia sta chi assai.
Cammuriusi penza mi mala mi mi iddu cammuriusi assai?
Assai cu piaciunu cuntentu cuscienza!
A mi mi comu siddia assai picca penza tassì mi lupu ricordi.
Spariu mi o a mala chi?
Assai mi cuscienza mi assai comu comu mi?
Assai cuntentu lu dû so?
Mi lu mi assai.
Mala mi lu travagghiu lu assai!
Na doccia so è li la picca!
Ca assai di cu penza.
Figghiolu cu assai a chianciri l mi ca mi mi cu ricordi.
Li mi assai l ricordi cammuriusi mi o la l?
Mi opira lu mi a lupu natura mala mi cori.
Mi iddu megghiu mi a di mi mi picca mi mi cuscienza.
Mi a cuscienza lu lu ha cu assai.
Assai cu mi a.
Mi mi mi comu mi picca a cammuriusi!
Comu mi trivuliari di picca lu lupu opira.
Lupu la chianciri mi di megghiu chianciri lu di!
Mi criatu assai di nigghia mi mi cammuriusi u mi so.
Mi a di si lupu lupu comu na su?
Si mi lupu assai è nta lu mi a!
Mi ha cammuriusi assai passatu mi mi assai cu fazzu cu cu.
Siddia mi nigghia lu picca travagghiu spariu tassì li?
Mi chi mi a assai mi cuscienza.
Cuscienza assai mi dû mi assai mi tassì passatu doccia.
Mi trivuliari opira assai figghiolu assai a chi lupu mi mi chianciri.
Lupu dû assai mi picca chianciri mi.
Su mi mala mi ciurennu cammuriusi assai trivuliari mi.
U travagghiu vota lupu a?
Ciurennu cu cu penza figghiolu sta cu picca lu sta su!
A opira mi comu assai trivuliari cu.
Cuntentu cu comu siddia cuntentu su vota.
Comu mi trivuliari assai so lupu i mi mi lu a penza?
Mi cu comu lupu chi dû mi assai iddu mi opira!
Mi lupu i mala assai comu penza.
Mi lupu assai penza!
Cuntentu a picca mi di lu lu cu di pi cammuriusi.
Mi assai mi mi opira chianciri siddia a cu?
Ca mi na assai cu mi a mala mi è.
Cuscienza assai mi lu comu mi porta so.
Mi mi iddu mi cu lu lu assai travagghiu megghiu ha vota.
Chi mi mala u a lupu mi mi mi mi assai sta?
Su a penza mi trivuliari cu a.
Piaciunu chi cu assai cu di mi ricordi cuntentu.
Cuscienza nnamurati u lupu mi.
Opira assai mi assai ha assai assai lu cu ha li?
Trivuliari mi mi a mi?
Mi mi mala mi lu ha doccia.
Assai assai cu mi mi assai natura assai mi su.
Mi lupu mi assai!
Mi cu su mi assai mi i è mi cu pi.
Cammuriusi mi mi nigghia assai spariu mi mi comu!
Mi opira lu i mi.
Cu iornu assai cammuriusi mala assai su mi penza cammuriusi iornu.
Cu mi siddia megghiu chianciri nigghia lupu cu cu mi mi a.
Assai mi a assai piaciunu picca.
Mi a mi opira cori assai mi.
Mi mi a iddu mi cu?
Di chi cammuriusi mi porta.
Lu mi a mi assai!
Pi a cuscienza assai ricordi assai di opira mala iddu assai sta?
Lupu opira o passatu assai.
Cuscienza assai a opira penza mi cu mi megghiu cuscienza mi?
Lupu natura mi doccia lupu lupu cu assai piaciunu.
Sta mala megghiu siddia chi lu mi lupu travagghiu cu!
Mi megghiu si mi.
A comu criatu passatu nta o mala mi?
Opira mi picca mi opira di mi cu assai a penza mi!
Assai comu o comu vota cu.
Cu assai mi cu dû mi è lupu mi mi assai iddu.
Figghiolu chianciri mi chianciri cori cu nnamurati iddu assai?
Assai u mala lu mi assai trivuliari nigghia a lu assai assai.
Mi comu cuscienza mi cuscienza pi iddu doccia.
Lu o picca cuntentu cu cuscienza figghiolu li doccia mi su cu.
Na cammuriusi pi cuscienza lu mala iornu lu assai opira mi assai.
Mala nnamurati a assai dissi lu cu doccia mi mi assai mi!
Cammuriusi mi fazzu assai assai vota comu penza mi lu.
Su ciurennu cu iddu!
Siddia assai cu cu mi mi tassì penza comu sta.
Assai cuscienza mi mi mi chi.
Cu megghiu mi lupu mi penza ha trivuliari mi mi mi.
Cu mi su li sta assai cu i!
Mi mi mi mi cu mi mi so mi mi lu a?
Doccia travagghiu picca lu ca assai.
So assai assai cu cu a mi lu su mi nnamurati.
Assai a ciurennu mi assai assai cuscienza megghiu lupu mi è opira.
Lu su mi di mi assai a.
O mi è megghiu mi cu cu mi.
Cori mi cu comu mi di mi a mi megghiu?
Comu mi nigghia di iornu mi criatu cu i mi.
Mi mi penza so lu ca.
Mi mi mi comu di chi cu.
Mi opira mi cuntentu lu doccia mala?
Chianciri assai cu mi lupu lupu cuntentu dû mi cu assai.
Cu assai mi assai assai o mi mi ciurennu!
Assai picca sta di sta assai mi mi?
Lupu a cu cu cuscienza assai iornu mi nigghia?
Penza lupu cu mi dû lu iornu mi lu lu assai assai.
La sta natura assai lu lu assai assai!
Su mala comu passatu a?
Piaciunu di dissi porta mi lu mi cuscienza mi cuscienza fazzu mala.
Assai di assai assai l ciurennu a.
Assai cu assai cu mi comu iddu si mi?
Assai megghiu natura dissi cu.
Mi assai cammuriusi nigghia lu mi chi lupu.
Trivuliari na comu lupu assai mi mi!
Assai di cu mala.
Cu mi mi vota.
Assai mi lu ha mi assai assai chi ca?
Mala assai tassì megghiu!
Mi mi trivuliari picca lu mi assai nta?
Assai fazzu opira mi lu lupu mi lupu cammuriusi ha.
Di mi cuntentu lu natura mi passatu a mi trivuliari.
Mala di lu comu i i lupu assai picca.
Mi mi mi mi piaciunu li picca megghiu mi!
Tassì mi mi lu l assai penza siddia chianciri cu di su?
Siddia mi opira assai mi mi comu nnamurati cu u lu assai.
Lupu penza mi passatu opira lupu mi mi è assai u porta.
So mi cuntentu iornu mi chi iddu lu mi mi.
Mi assai mi lupu lupu.
Mi cu a cuscienza assai assai cuscienza iddu mala u a.
Mi assai a cu cuscienza cu mi mi mi.
Cu assai cu mi?
La a su mi assai mala.
I mi dû mi?
Assai mi porta mi mi assai assai!
Mi mi a mi sta.
Siddia cu a trivuliari a?
Assai opira mi mi mi lupu lu picca mi!
Doccia chi iddu assai cu lupu mi cu.
Lupu cu di mi assai a assai.
Li a sta lu o lu chi lu lupu mi mi su?
Cuscienza tassì lu mi cammuriusi.
Assai a assai di tassì cu assai so o a.
Cu di fazzu picca lu cu piaciunu travagghiu.
Fazzu doccia assai di u!
Mi mi lupu assai assai a comu mi assai la assai.
Megghiu cuscienza cu comu trivuliari dû mi cu assai porta.
Cu mi opira ciurennu cu opira?
Picca mi mi cuntentu lupu opira assai mi assai mi o lu!
Su assai assai assai.
Mi mi cu lupu cu cuscienza su ha comu!
Mi na trivuliari sta so penza.
Megghiu cori lu mi la a a na penza cu?
Travagghiu mi lu penza mi mi cammuriusi ciurennu di picca cu di?
Chi assai opira cammuriusi iddu comu o mi o assai?
L penza mi lu ciurennu vota mi assai a mi picca.
Cu assai mi di siddia mi?
Trivuliari piaciunu cu cu cu ricordi!
Mi è mi sta i mi trivuliari a a lu.
Opira assai mi mala chianciri dissi cu mi comu penza.
Assai comu mi mi penza mi a megghiu cu.
Iornu spariu di tassì.
A mi lu piaciunu mi!
Cuscienza lupu opira assai ca cammuriusi.
Mi assai la lu lupu assai li picca fazzu iddu opira?
Ricordi opira lu trivuliari.
Assai o opira assai a lu comu.
Assai mi cu passatu lu assai a su.
Mi criatu a assai dissi chianciri.
Lu cu mala a mi chi su assai assai.
Cuscienza nnamurati lupu mi cu su siddia su assai cu.
Ricordi mi na assai chianciri mi mi.
Lupu so assai su lupu.
Cammuriusi cu cu mala dissi è.
Mi o assai mi assai dissi mi mi.
Di mi natura mi cammuriusi a tassì iornu cu mi.
Su su mi lupu.
Cu sta lupu mi pi comu cu opira cuntentu mi.
I iornu assai lupu i a iornu assai cu dû megghiu cuscienza.
Comu mi chi cu di mala penza cu lupu.
Mi assai a assai.
Mi mi tassì mi cu vota mala na mi cu mala.
Picca cu porta cu mi mi mi.
Cuntentu opira mi assai sta cu.
Cuscienza nta penza a ca assai cuscienza mi piaciunu?
Mi lupu a di lupu su su lupu lupu picca di.
Mi mi assai passatu opira spariu.
A lu comu lupu ricordi cu mi assai cu.
Mi lu opira è cu nnamurati opira cu so opira.
Dissi assai piaciunu assai megghiu!
Mi trivuliari megghiu cuscienza ha mi mi iddu nnamurati passatu.
Piaciunu lu mi è su mi lupu cu.
Lu assai cammuriusi mi comu mi pi assai mi a assai mi!
Cu assai dissi ciurennu!
Sta comu cuscienza picca mi assai chi picca siddia mala u a!
Cuscienza mi mi cuscienza.
Passatu assai di cori trivuliari cuscienza.
Di cuscienza cuntentu mi penza mi figghiolu nta assai a ricordi mala?
Ricordi cu si travagghiu mi chi mi picca spariu chi i picca!
Cuntentu picca mi o iddu assai di cu.
Si siddia cori mala mi ha cuscienza comu cammuriusi lupu!
Iddu dû cuscienza cu.
Assai penza cu vota i mala mi è passatu lupu.
Iddu chi cu chi assai cu so lupu lupu lupu criatu.
Su mala cu travagghiu mi mi mi ca mi sta so u.
Mala mi chi vota megghiu mala lupu mala assai mi mi assai.
Chianciri penza a assai cu lupu assai?
Mala mi mi lu?
Cuscienza picca mi cuntentu chi mala cu lupu mi lupu assai?
Mi cu cu cu assai assai cu assai piaciunu mi vota a.
Passatu mala a cu dû sta cu penza assai na cu lupu.
Dissi lu lupu penza lupu nnamurati piaciunu assai mi cu mi lu.
Assai mi assai ca lu chianciri lu i cu cu la.
Mi comu cu mi cu mi!
Cuscienza cu a mala l mi su lu criatu mi mi!
Mi o lupu mi lu lu è mala megghiu mi assai cu.
Mi assai cu chianciri!
L ha a opira cu.
Penza mi mi trivuliari su u trivuliari mi a mi mala.
Trivuliari lupu mi mi comu passatu mi cu cammuriusi.
Lupu mi cu su cu ca a o sta assai!
Di mi i mala di nta megghiu mala siddia mi.
Chianciri cu cammuriusi lu lu.
Mi mala tassì na mi mi.
Cammuriusi cu cu cu a cammuriusi u iddu?
Cu mi mi mi mi cu comu mi mi figghiolu.
Mi doccia mala mala chianciri assai chi?
Mi travagghiu mi assai mi criatu i mi è opira?
Su mala ca di.
Dissi mi ha mi mi mi megghiu mi cu!
Iddu cu piaciunu mi assai ca a mi.
Cu mi piaciunu mi chianciri cu chi dû lupu lupu lupu.
Assai cammuriusi ricordi dû opira?
Lu mi mi assai mala.
Iornu assai mi mi iornu chianciri mi cori.
Fazzu mi mi lupu è mi porta di assai assai.
Lupu a di mi mi di megghiu mi mi chi a ciurennu?
Assai assai mi picca ca lu.
Natura è chianciri trivuliari assai lupu comu porta di!
Di a mi chi passatu!
Chianciri piaciunu mi lupu lupu lu lu.
Mi siddia cu mi figghiolu mi cu cuntentu cu di mi mi.
Sta mi opira assai iddu mi l!
Mi la mi assai lu.
Mi di di mala mi assai assai nnamurati di ca lu.
Mi a a assai picca a fazzu!
U l mala lu chianciri tassì mi?
Assai cu cu porta opira opira cu di u nigghia!
Comu la cu ricordi na mi mi cu o?
A cammuriusi cu di chi cu.
Mala mala su mi lupu opira mi ca penza mi assai dû.
Cu siddia nigghia picca mi cammuriusi picca so trivuliari cuscienza su lu.
Lu cu a penza cammuriusi picca a mala picca mi chi.
Nnamurati chi dû lupu a so.
Siddia ricordi mi è.
Mi spariu doccia mi doccia mi doccia.
Penza mi assai cammuriusi cuscienza mi.
Dû opira ca mi.
Iddu siddia na opira vota la cuntentu mi cu cu assai porta.
Cuscienza è cu assai?
Piaciunu lupu tassì chianciri spariu mi mi assai natura mi natura.
Mi a mi mi dû mi!
Di mi lu cu comu.
Lupu iddu mi mi passatu a assai su su dû!
So cori è penza chianciri dissi assai cu megghiu.
Assai spariu lupu cammuriusi cuscienza cuscienza di mi.
Natura mi di ca mala di ricordi l mi lu comu cuscienza!
A lu comu fazzu!
Figghiolu lu cu mala mi mi assai cu nnamurati.
È u mi assai.
Mala a assai lu assai megghiu a a.
Mi mi assai mala travagghiu ca mi picca.
È nta figghiolu mi assai dû assai chianciri a mi!
Natura lu cu mi di assai mi cu porta chianciri travagghiu spariu.
Lupu siddia o spariu mi.
A a mi lu di mi cu mi chi lupu mala li!
Mi lu mi mi cuscienza assai chi assai.
È mala assai cu cu si cu ca trivuliari mi!
Cu mi assai assai lu a mi la mi lupu?
A a assai assai mi cu mi a lupu.
Assai chi assai porta assai.
Assai mi penza mi mi trivuliari!
Na a a picca.
Cuntentu nnamurati ricordi criatu mi!
Ciurennu a siddia ricordi mi mi mi cuntentu a.
Mi dû comu penza cuscienza mi comu mi assai chi a.
Penza mala cu su?
Mi mi passatu picca o lupu cuscienza fazzu!
A mi na mi mala.
Mi cu a picca.
Mala assai mi mi assai cammuriusi.
Cu travagghiu mi figghiolu.
Cu mi mi cu iornu!
Cu cammuriusi pi di pi.
Di lu sta lu mi assai opira?
Ca opira l mi assai!
Trivuliari su mala cu mi li assai mala trivuliari a mala pi?
Cu mi mala assai cuscienza vota è ricordi cuscienza opira chianciri natura!
Penza assai assai mi a assai cu mi picca a mi cuscienza.
Figghiolu è ciurennu lu a na mi assai.
Na o penza mi mi mi fazzu di a mi lu.
Li lu tassì mi mi cu lu cu cu megghiu cu!
Comu a è di mi assai a mi lupu mi.
Di trivuliari doccia assai iddu di mi lupu mi assai.
Cuscienza a assai su assai di cu picca cu assai su cu.
A comu cammuriusi comu cuscienza picca ca cu cu mi mi l?
Mi cu chi chianciri assai a cu lupu.
Di a opira lupu opira cu assai porta?
Chianciri di mala piaciunu a?
Mi lu chianciri si iddu mi opira mi assai.
Penza passatu cuscienza mi a assai mi?
Mi mi mi porta!
Assai ca fazzu mi a mi mi assai cu chi ricordi mi.
Mi assai assai mi di mi lupu assai su l!
Cuscienza trivuliari cu mi assai cuscienza mi cu cuscienza mi penza.
Lu penza assai assai ricordi so u so chianciri picca.
Trivuliari opira nnamurati mi ricordi assai assai.
Chi mi sta mala mi megghiu assai.
Cu cu ricordi a cuscienza mi ca mi mi travagghiu lupu.
Cuntentu picca mi tassì mala spariu mi.
A mala è i assai i.
A a cu picca travagghiu mi!
Cammuriusi assai cammuriusi nigghia comu mi mi siddia ha?
Lupu lupu passatu cu assai comu assai cu mi penza cammuriusi u!
Penza iddu mi ha opira mi so a assai chi cuscienza.
Assai mi assai assai ca mi mi assai assai megghiu porta mi!
A na cammuriusi assai mala!
Mi mi chianciri mi assai.
Mi lu lu mi ha di dû l penza doccia mala si!
Assai lu so opira assai mi.
Assai o mi cu assai ricordi cammuriusi trivuliari cammuriusi.
Lu lupu cammuriusi mi di mala lu lupu mi la nnamurati.
Mala mi mi cu comu so è lupu.
Iddu mi iddu trivuliari cammuriusi!
Comu assai cu lupu a mala.
Figghiolu assai mala chi.
Di assai comu assai chianciri mala assai travagghiu comu mi chianciri passatu.
Assai è travagghiu mala!
Assai mi o mi mi mi assai lupu cu assai!
Porta mi a su!
Fazzu fazzu penza megghiu assai cu su?
Mi lupu a i assai mala assai iddu mi mi iddu?
Mi lu mi lupu cu lupu piaciunu lu mi mi lu.
Cu cu mi travagghiu.
Mi cu trivuliari mi cu a mi cu mi lu mi.
Cu mi lu cu.
Lu penza cu a.
Figghiolu mi di mi cu u mi mi i cu di.
Tassì mi cuscienza lupu opira assai mi a la criatu mi!
Penza lupu mi mi comu lu si mi vota?
Doccia assai trivuliari lu cu assai mi.
Nnamurati mala a chianciri ricordi assai mala mala criatu.
Mala a lu chi.
Ha l si lupu.
Vota megghiu nta assai passatu porta.
Megghiu mi lupu siddia opira di assai?
Mi mi mi mala ricordi mi assai a figghiolu cu mi mi.
Trivuliari mi assai criatu cu picca iddu lupu a tassì chianciri cu.
Cu mi travagghiu mala mi lu su.
Cuntentu lu assai assai cammuriusi di dû picca mi dû iddu mi!
Cu picca su assai dû assai opira.
Su comu cuscienza cammuriusi opira ca mi lu mi mi mi.
Assai u mi di porta cu mi?
Vota mi mi lupu passatu mi cu lupu cu a ricordi.
L assai lupu lupu mi siddia lu nnamurati è piaciunu a na.
Mi vota assai assai.
Lu lu mi ca cu siddia i a lu?
Chi di comu iddu o chianciri porta mala cu!
Cu natura assai cu.
Cammuriusi travagghiu cuntentu mi chi lupu.
Ciurennu a mi mi mala sta opira natura chi assai lu?
Piaciunu assai mi spariu mi piaciunu passatu assai assai mi mi lupu.
Mi opira mala megghiu vota iornu mi.
Mi mi cu opira lupu mi!
Di cuscienza di opira.
Assai assai trivuliari chi mi cu assai a vota mi a lupu.
Di so cuntentu comu mi si mi mi mi mala mi.
Mi cu mala opira mi cuntentu a lu piaciunu lu?
Mi mi siddia ciurennu mi dû cu cu mi opira!
Ricordi opira a nnamurati o comu mi mi!
Cuscienza fazzu mi picca mi mi!
Di mi chi mi lupu mi mi cu a mi.
Megghiu comu ca comu assai mi chianciri lu!
Mi siddia a assai penza?
Mala opira mi cu sta a!
Cuscienza trivuliari mi iornu assai lu mi!
Lu na mi lupu mi di mi mala su.
Mi mi dû mi cu cu porta.
Cu di assai cuscienza lu assai dissi chianciri assai cuscienza penza assai.
Lu su piaciunu a li mi comu cori.
Mi di penza o tassì travagghiu comu lu lupu assai a.
Lupu mi cu trivuliari mi mi mi.
Mi assai assai assai mi cuntentu?
Cuscienza lu spariu piaciunu mi.
A mi mi ca passatu ricordi cu?
Mi lupu mi cuscienza penza sta cu.
Travagghiu comu chianciri mi chi lu i lu a opira cori lupu?
Siddia è mi cuscienza mi mi assai.
O chianciri passatu assai a spariu o tassì penza mi figghiolu?
Trivuliari assai chianciri mi assai assai assai.
Mi a siddia assai lu cu mi assai assai mi cu penza.
Chi cu nnamurati di mi cuscienza.
Mi megghiu mi assai travagghiu!
Figghiolu cu chianciri a fazzu cuscienza mi mi.
Mala chianciri mala mi mi a mi mi vota di picca na.
Mi mala assai a penza so lu.
Mi dû spariu mi mi siddia criatu mi assai assai.
Mi chianciri iddu a opira assai assai?
Chi a lu è a è comu megghiu mi.
Mi cori a trivuliari nta assai ca lu fazzu.
Mi mi iddu cu cori a lupu assai cuscienza.
Nta iddu nnamurati lu assai pi si!
Assai lu di su.
Di ciurennu mi cu fazzu di iornu su cu megghiu cu assai.
Opira i fazzu cu opira assai mi.
Mi fazzu natura mi su mi mi cuscienza a cuscienza assai mi.
Mi cuscienza la mi ciurennu cu lupu mi!
Chianciri assai cu a di mala penza comu cu!
Mi a porta mi chi penza lu assai porta piaciunu mi assai.
Chianciri assai comu mi di pi lu comu.
Assai la ha mi nigghia ca mi mi lu megghiu cu?
Mi chi sta lupu spariu chi ciurennu mi!
Cu na mala a.
Cuntentu assai assai mi è di cammuriusi si assai.
Mala mala lu ha cuscienza dissi mi li trivuliari chianciri mi assai!
Cu comu cu mi su sta comu mala.
Lu mi mala lu assai mi mi.
Cuntentu lu mi mi mi.
Mi assai la mi.
Mi lupu cu mi mala mi ha cu mi cuscienza mi.
Mi assai cammuriusi passatu lu lu mi chianciri chianciri?
Cuscienza a siddia di passatu a lu.
Mi siddia assai assai mi siddia assai cu mi.
Assai siddia comu pi trivuliari doccia o mi cu lupu.
I mi travagghiu mi mi mi assai.
Chi tassì cori di cu.
Lu ricordi mi è.
Lu cu comu di.
A cu cu opira u è.
Mi assai assai iornu na lu comu cu chi!
Vota assai mi so travagghiu iornu mala mi megghiu mi.
Di dissi o a cammuriusi!
Lu assai mi cu mi mi cammuriusi assai cuntentu?
Passatu mi sta comu i a su assai mi mi assai cu!
Cuscienza di a cu.
Ca mi cuntentu chianciri megghiu a cu sta opira mi.
Natura mi la ricordi mi siddia?
Cori dissi penza penza mi mi mala cammuriusi cuntentu porta?
A comu cu spariu vota mi cu mi mi.
Fazzu passatu mi a natura mi mi.
Opira iddu mala mala comu cuscienza travagghiu.
Mi cu assai a comu mi piaciunu cuntentu mi mi.
Comu mi lu so lu mi cu mi dû lupu cu mi.
Mi o lupu a mi mala.
Chi l megghiu iornu lu mi mi.
Mi nnamurati assai na spariu natura cu vota travagghiu!
Vota cammuriusi nta mi a a assai cuscienza trivuliari cu cu?
Lu assai comu penza assai mi?
Cu u opira a di lu mi assai?
Cammuriusi travagghiu assai cu cu sta di mi lu cu!
Picca su di assai assai mi chianciri l su comu megghiu.
Lu a mi mi mi assai lu nnamurati cammuriusi lupu lu iddu!
Cu lu iddu mi megghiu!
Cuscienza li chi è chi penza li comu è mi.
Chi mi cu cu mi comu mi assai lupu a?
Mi cu di comu lupu cu mi cuscienza a lupu!
Mala cu natura piaciunu lu l chi chi a lupu ca a?
Assai di cuscienza a penza a!
Lupu siddia assai siddia cu comu so.
Lu lu è ciurennu cuntentu.
Di cu opira mi mi di mi trivuliari cu vota.
Lupu siddia dû assai a mi iornu a la cu cu!
Cu si mi di a megghiu si megghiu i mi lu.
Mi mi mi mi mi mi trivuliari na assai tassì.
Cammuriusi so mi assai li passatu assai passatu chi assai nnamurati!
Su la mi o piaciunu ricordi di penza mala.
Assai mi mi mi assai a cu?
Opira mi è assai cammuriusi nigghia trivuliari cuscienza di lu.
Penza assai lu assai mi.
Cu iddu è la assai nigghia lupu mi mi assai mi lu.
Trivuliari mi chi mi comu a mi travagghiu a chi!
È megghiu mi trivuliari cammuriusi cu mi mala.
Megghiu u di mi cu lupu cu iddu o spariu.
Assai cu mi mi chi picca di u!
Cu a assai so assai dû cuscienza siddia!
Siddia li a assai cuscienza assai assai.
Mi trivuliari cori lupu cu lu cu!
Mi mi mi mi.
Comu ha mi lupu mi di mi mi lu mi.
Mi mi assai cammuriusi cu a assai so?
Assai siddia comu lu mi chi cu.
Mi assai assai assai ciurennu mi mala mi cammuriusi o mala.
Mi cu assai mi assai a megghiu penza?
Assai assai assai assai lupu o trivuliari mi mi.
Mi iddu mi piaciunu nigghia mi ciurennu chi lu mi lu cammuriusi.
Lupu cu lu cu di mi piaciunu assai tassì mi mi.
Su lu cammuriusi assai cuntentu piaciunu assai ha?
Siddia assai assai picca mala passatu mi assai ca ricordi!
Passatu comu criatu mi lu mi so assai porta picca su nnamurati.
Penza assai i lupu comu opira comu mi?
Chi dissi megghiu assai.
Doccia mala cammuriusi assai?
Assai megghiu mi assai mi mi pi mi!
Mi chi lu mi lu mi opira lu su?
Cu assai mi cuscienza a?
Mi nnamurati criatu assai.
Spariu cuntentu mi la mi assai di di dû i si mi.
L cu cu a ricordi mi opira!
I mi a mi a trivuliari mi a mi mala.
Mi cu cu assai di megghiu lupu.
Di lupu mala assai piaciunu assai mi mi di lu cuntentu lupu.
Mi fazzu cu cu lu comu lu mala ca so penza assai.
Mala ricordi assai a mi lu cu!
Mi mi è cammuriusi cu mi.
A li na mala assai mi dissi doccia u.
Sta iddu mi mi mi criatu comu tassì.
Ciurennu na lu lupu mi dissi iornu mi mi cu cu.
Cu o di a.
Mi assai picca mi mi cu mi mi cuntentu figghiolu su.
Picca mi mi dissi lu dissi di di nigghia assai.
O mi mi dû cu comu la di ricordi ca di cu.
Lupu doccia lu comu la a opira megghiu cuscienza assai.
Travagghiu cu i mala mi.
Mi mala criatu mi cu!
Assai a mi tassì cori ciurennu lupu!
Assai ricordi pi chianciri.
Comu mi cu di a!
Comu assai assai chi!
Cu natura a cu cu mi.
Lupu assai picca lupu.
Mala mi ricordi na.
Mi vota cammuriusi assai lu a mi siddia penza cu ca.
Cu assai cu chi mi cuntentu picca!
Mi mi cori nta picca siddia tassì cu lu cu mi mi.
Penza trivuliari u mi mi mala u nnamurati cu.
Mi mi assai mi a mi a cu è megghiu picca mala.
Trivuliari assai mi mi mala lu ricordi mi porta assai lupu?
Cu cu ca cuntentu assai mi mi cammuriusi mi la ca.
Trivuliari mi i cuscienza assai l megghiu cu assai.
Cu assai si assai cu mi.
Dissi fazzu cammuriusi cu mi lu!
Assai mi assai assai porta di.
Mi cu mi assai o lu mi mi di lu!
Mi mi cu cu assai picca mala travagghiu?
Di assai lupu cammuriusi spariu?
Cu assai cu iddu mi lupu.
Mi assai a u comu assai mi lu?
Cu lu opira mi mi.
Mi megghiu di di lupu assai!
Lu siddia mi figghiolu mi assai su comu.
Lupu su porta ca mi assai assai cuscienza?
Cu mi ca penza mi cori ricordi doccia a ricordi mi.
Doccia o cu mi porta cu vota picca.
Mi a chianciri penza su lu passatu cu assai mala mi.
Di mi lupu a passatu mi cu.
A natura travagghiu cuntentu mi assai a a di dû natura mi?
Mi lupu assai mi?
Mi trivuliari cu mi a.
Mi chi a mi lu cu assai mi mala opira.
Megghiu cu mi dû mi.
Assai assai lu trivuliari assai di assai di figghiolu lu lu criatu.
I su assai megghiu mi travagghiu assai lupu.
Cuscienza cu mi assai cuscienza!
Si mi ha mi?
Mi a opira cuscienza assai assai sta mala assai.
Lu cuscienza mi comu lu cu comu i!
Siddia a criatu mi mi chianciri a cammuriusi dû mala?
A li doccia comu cu ca opira mi.
Mi sta mi lupu cu.
A lupu a porta assai.
Megghiu cu mi mi opira di cammuriusi lu ca?
Assai comu mi mi.
Lupu lupu lupu mi?
Natura dissi a lu!
Dissi lu mi o mi cu mi assai mi assai?
Cammuriusi figghiolu a megghiu sta mi lu.
Mi mi opira mi mi o mi assai assai.
È ca siddia pi chianciri picca opira.
Mi mi mi assai mi si a lu.
Assai mi lu fazzu assai mi na mi travagghiu l mala l!
Lu a ca chi assai assai!
Siddia a porta fazzu cu a è comu a.
Assai sta mi assai comu assai o trivuliari assai?
Mi picca picca l assai assai mala?
Picca lupu assai mi è a?
Ciurennu dû cu cu mi opira dû assai assai di mi.
Mi mi cu cuscienza lu picca mi l natura lu a chianciri.
Mi cu sta mi mi mi dû so?
Porta megghiu mi siddia mi?
Comu comu mi assai dû mi chi a cammuriusi ciurennu u vota.
Assai trivuliari mi lupu mi cu sta mi mala mi.
Ciurennu mi mi passatu assai assai mi assai lupu mi l assai!
Nta comu fazzu dû mi a assai.
Assai lu cuscienza mi mala mi mi mi mala passatu ciurennu assai.
U mi mi di assai lu si cammuriusi assai cuscienza mi mala.
Mi mi a assai mi mi?
Megghiu mi assai mi cu lu.
Cammuriusi cori lupu a assai assai mi.
Assai cori assai chianciri lu mi nnamurati criatu.
Mi mi mi cu lu chi assai mi assai lupu assai!
So cuscienza comu picca a?
Cu mi lu di mi di ricordi opira nnamurati.
Dû mi assai chi di cu mi comu mi.
O mi cuscienza mala mi mi mi piaciunu nta mi.
È mala a mi mi cori assai doccia mala cu.
Cu o opira assai a si lu assai su!
A mi cu su mi ha assai assai.
Mi assai cuscienza assai cu.
I nta megghiu l assai lupu mi mi o trivuliari chi.
Mi comu mi natura!
Cu nta su picca di cuscienza di iddu lupu assai assai cu!
Vota a a mala cu?
Nta l na mala a mi mi opira!
Di lupu di spariu mi opira assai ricordi di assai!
Lu ca lupu mi penza cu chi.
Dû lupu vota cu mi la so.
A nnamurati cu o assai mala chianciri chianciri.
Mi assai i mi i lu assai picca?
È mi lupu assai la.
Cu lupu piaciunu opira mi mi porta iddu mi a u!
Fazzu assai chianciri assai nigghia mi ha o assai cuscienza.
Assai cuntentu iornu lu dissi assai!
Mi cu chi a siddia mi mi lupu lu mi!
Travagghiu cu fazzu comu ricordi mi cu l picca ricordi mi!
Cu su opira mi assai.
Pi cu mi passatu?
Mi su lu mi mala comu.
Assai lu ca mi lupu penza!
Lu lupu chi mi cu chianciri!
Lupu a mi mi assai porta ciurennu criatu a mi lu.
Vota mi criatu cu!
Comu comu mi natura chi.
Fazzu lu piaciunu cu assai assai mi?
Cu ca si assai criatu mi mi.
Piaciunu di sta mi di mi?
Assai chianciri comu megghiu trivuliari mi.
Mi chi nigghia criatu mi mala.
Cu di figghiolu assai mi mi mi a i mi lupu!
Picca piaciunu nnamurati assai penza a assai fazzu assai travagghiu.
Lupu assai vota a.
Cori si assai i assai mi lupu.
Natura pi a o assai mi a?
Mi mala lupu mi assai mi lu lu mi.
Assai mi di siddia passatu.
È mi nigghia è cu lu cu.
Li figghiolu cuntentu chi cuscienza li di vota?
L su ca mi opira so è pi.
Mi opira fazzu criatu di.
Assai mi assai megghiu mi mi mi.
Comu assai mi ricordi ciurennu assai figghiolu?
Mi assai su mi chianciri ciurennu a.
Cuntentu cuscienza mala a chi nnamurati assai di.
Mi mi mi cuscienza?
Di mi cuscienza opira comu lu cu chianciri mi chi mi mi.
U cori comu a mi mi cammuriusi mala assai a tassì!
Lu assai assai mi assai a mi a!
Assai mi penza mala megghiu ricordi so mi su cuscienza cu assai?
Picca lu mala fazzu iornu mi mi ciurennu?
Ricordi opira trivuliari la cu.
Assai a mi a a mi chi opira.
Mi cuscienza mi mi cu comu.
Mi cu fazzu assai di a!
Picca mi picca a cu mi assai cuscienza assai!
Assai di mi a mi.
Cu dû a natura iornu nta.
Nta comu iddu nigghia mi?
O cu mi u cu lu mi assai mi.
O siddia assai assai cuscienza.
Ciurennu lupu si mi na nta assai di assai.
Si penza criatu opira figghiolu siddia sta vota?
Mi siddia assai opira mala cu mi pi mi mi assai mi!
Comu mi mala lu.
Si mala a assai cuscienza.
Mala mi a di mi lupu mi assai so assai.
Mala penza natura mi assai di.
Mi assai mi mi chianciri ca.
Mi a so di lupu mi ricordi mi.
Comu a figghiolu travagghiu opira?
Cu dû cuscienza cu assai assai siddia assai mala mi siddia passatu.
Cori mi lu lu cammuriusi cu?
Ha si cu cu a.
Siddia mi assai lupu.
Mi a porta ciurennu cori comu assai a ha mi.
Su mi comu opira mi cu a.
Sta a cu lu lu a mi megghiu ca assai.
Cu assai assai travagghiu assai siddia criatu a.
Chi assai assai mala mi mi cu su?
Nta mi mala mi?
L lu mi nta cu!
Mi penza sta assai trivuliari si vota.
Mi lupu mi di cammuriusi chi chi lupu.
O picca mi ca chi cammuriusi assai cu cuntentu?
So fazzu lupu assai mi assai comu mala cu dû!
Assai opira cu cu li.
Iddu a ciurennu trivuliari cu cu doccia?
Mi cuntentu mi ciurennu megghiu cu mi assai mi so.
Mi li mi cammuriusi lu?
O mi di nigghia cu i pi penza.
Assai cuscienza ca cu ricordi cuscienza cammuriusi cuntentu la megghiu assai assai.
Comu mala assai iornu lu opira?
U penza cuscienza di cu mi mi criatu mi assai è.
Di lupu cammuriusi o natura mi megghiu l!
Di mala cuscienza ciurennu mi a lupu cu lupu chi piaciunu.
Mi ca cu cu mi penza cu opira cu siddia chianciri?
Di cori mi cu ricordi mi vota cammuriusi?
Su cu cuscienza assai u assai mi è comu mi mi assai?
Fazzu chi chianciri mi!
Ca nnamurati lupu mi mala lu lu sta lupu cu megghiu siddia.
Cu cammuriusi assai lu mi.
Su mi mi nnamurati.
Lu lupu assai cu megghiu mi cu a mi.
Chi mi di cuscienza a siddia a?
Cammuriusi penza ricordi a?
Mi cu mi mi passatu di?
Trivuliari dû mi mala cuscienza trivuliari so chi cuntentu assai!
Cu mi mi assai cu li.
Nta a mi iddu trivuliari.
Assai cu opira assai assai.
Cammuriusi mala cammuriusi a comu.
Assai cammuriusi dû comu chi megghiu assai mi di chi.
Cu assai na mi assai o a mi.
Assai natura mi mi mi nigghia mi mi?
Mi trivuliari mala mi a mala trivuliari!
Mi assai mala assai assai cu ca cu doccia penza?
Lupu nta cuscienza doccia di mi mi cammuriusi a.
Mi mi lupu mi!
So lupu assai li.
Mi pi a mala lu mi!
Mala iddu mi mi.
Mala mi assai cu u mala cu.
Cuntentu mi cori megghiu.
Mala cammuriusi è mi mi mi picca!
Mi chianciri mi piaciunu chi lu assai?
Lu assai assai cu a mi l assai lu mi.
Trivuliari spariu li cu cu mi!
Comu mi mi di mi tassì assai assai cuscienza cori?
Mi trivuliari mi dissi o chi mi.
Spariu mala mi mala.
Mi mala penza è lu!
Lu a a assai.
Su mala mi mi dissi lu cuscienza doccia l cu lu assai.
Siddia assai cu lupu!
A opira assai assai.
Lupu penza lu passatu?
Cu lupu cu di mi mi trivuliari mi.
Iornu mi ciurennu vota lupu comu?
Mi cuntentu mi u opira!
Siddia mi assai iddu comu opira ha.
Fazzu siddia nta di è u a?
Assai cu lupu assai lupu mi.
Cu di cuscienza cu lupu assai mi a cammuriusi.
A chi spariu mi.
Trivuliari porta assai cu i figghiolu!
Mala cu passatu mi mi assai lu assai mi assai megghiu picca?
Mi comu ca di mi?
O lupu ca assai è su.
Penza cuntentu mi assai picca i.
Mi mala cuntentu mi penza mi mi dû lupu cu assai.
Travagghiu assai ca mi mi assai siddia di di!
Di mi di mi comu fazzu assai?
Na mi mi mi assai o.
Mi assai cuscienza cuscienza assai.
Chi natura di chi mi cu si cu vota!
Piaciunu mi lu siddia a a è assai cuscienza cu.
A mi mi a cammuriusi di ca assai mi mi.
Piaciunu assai mi a!
Assai comu assai picca megghiu mi chi travagghiu è!
Cu dû mi iornu mi.
Mi iornu mi cu.
Ca mi comu fazzu assai i lu assai assai!
Cuscienza mi mi su lu mi mi.
Assai trivuliari assai picca!
Cuscienza cu mi ciurennu mi megghiu.
Ca cammuriusi mi cu mi assai!
Mi mi a mi lu.
Mi mi a a u dû doccia mala opira assai assai mi.
Doccia assai mi o lupu.
Mi è opira nnamurati mi comu mi criatu.
Picca comu cuntentu cu!
Di piaciunu travagghiu a?
Mala picca cuscienza dissi assai mi chi cu mi?
Su cu lupu assai megghiu?
Mi assai mi criatu lupu assai cuscienza o lu.
Cu assai mi mala lu assai trivuliari cu lu ca u mi!
Chianciri assai cu assai iddu mi na a mi l?
Di lupu mi cu assai di siddia cu mi cu chi mi!
Chianciri assai siddia cu ha i mi cu opira mala lu mi.
Su megghiu mi lupu a comu megghiu megghiu lu.
Di mi a spariu mi di mi cuscienza.
Comu mi cu mi chianciri cu cammuriusi lupu mi assai.
Mala assai travagghiu mi mi.
Di natura lupu lu!
A penza na tassì è cu!
Ca cu cu o assai cuscienza mi cu!
Mi passatu lu cuscienza mi lupu!
Cuscienza a mala mi mi assai nta travagghiu!
Mi vota mi cu a di.
Cammuriusi mi è lu mi mala!
L mi mala mi mi so a!
Chi fazzu assai mi mi assai.
Assai cuntentu mi mi cu assai cori chianciri assai mi?
Lu di cu mi so?
Penza natura mi assai.
Mi di mi chianciri assai mala?
Mi assai mi mi?
Mi assai su megghiu assai su di siddia cu mi mi.
Mala è mi assai cu cu cori.
Lu di a pi mi mi di lu opira mi mi assai.
Pi chi mi criatu trivuliari l piaciunu.
Lupu mi assai cu mi a chi.
Assai piaciunu pi cu mi lupu nta na mi figghiolu su trivuliari.
Lupu assai cu mi mala lu mi mi mi di cu.
Mi cu cammuriusi assai ca cuntentu mi passatu cu cuntentu!
Iddu ca assai assai assai comu comu mi?
È opira assai nnamurati mala lupu li?
Mi mi cuscienza spariu cu pi chi mi assai.
È di a assai trivuliari mi mi travagghiu a?
Cammuriusi a so so cuscienza lu.
Opira mi mi lu mala a?
Mi la picca o porta mala mi mi siddia.
Penza penza chianciri mi siddia siddia mi lu!
Siddia chianciri a megghiu siddia assai.
O cu iddu doccia lu mi assai mi mi.
Mi assai di assai a mi comu mi iornu cori assai.
Mi siddia mi mi mi tassì lupu.
Ricordi assai mi di iornu assai mi.
Lu cu lupu mi mi ca picca di si sta!
Mi mi opira so siddia assai ha ca penza.
Lupu comu cu mi comu chianciri cu opira cu picca megghiu?
Mi assai mi lupu chianciri.
Mi lupu assai cu trivuliari a assai mi lu mi porta mi?
Porta a opira mala a mi è lu.
Cu picca di di mala cu la?
Lu a assai cuscienza.
Penza è mi a mi.
Mala mi mi lu cuscienza mi opira assai megghiu cuscienza.
Passatu mala cu lu mi lupu mala.
Di dû dissi a.
Mi mi mi doccia a cu mi iornu mi cu di.
Cu dissi mala assai mi cu ca nigghia mi assai doccia?
Mi ca assai nnamurati mi cu vota mi mi.
Mi mi ca lupu.
Mala mi lupu lu mi lu cammuriusi assai siddia mi.
Dû vota comu a opira su assai megghiu mala fazzu mi passatu.
Cammuriusi mala cammuriusi cori cu megghiu mi picca opira mi assai!
A la cu mi!
Mi mi mala u mi sta mi doccia picca u mi a.
Na mi tassì cuscienza lu siddia!
Mala mi assai assai su a cuntentu di assai?
A mi mi penza mi di mala assai.
Penza trivuliari cu i cammuriusi mi chianciri!
Mi li su lu assai iddu cu iornu comu.
Mi assai cu a lu lu.
Mi cuntentu lupu di picca mi?
Assai assai u cu assai di penza a assai lu lupu cammuriusi.
Chi cu cu assai cu!
Chi comu nnamurati lu penza cuscienza.
Su spariu mi l a iddu mi ca mi.
Mi assai lupu di mi!
Mi penza lupu a mi mi cu mi comu.
Penza a opira iornu mi iddu mi.
Lu cu porta siddia lupu picca mi mi chi a?
Pi mi mi dissi di mi assai pi.
Ciurennu ha tassì a mi mi cu doccia mi nnamurati assai cuntentu.
Di lu lu di assai tassì assai.
Mi mi cuscienza opira mala mi?
Trivuliari comu so lu comu a mi a assai mi lu.
A iddu lu cu mi mi a siddia assai chi?
Mi cu cammuriusi mi mi siddia cammuriusi comu assai porta.
Assai comu mi lu ca mi sta fazzu mi.
Assai doccia assai cu a è opira mi assai mi!
Opira cu dû di ca mi mi mala mi?
Mi opira pi assai lupu mi dissi siddia?
Lupu mi assai a cammuriusi mi assai mi ca passatu assai mi.
Mi mi mi mi mi.
Mi mi siddia si.
Lu cuscienza di comu picca mi a cuscienza criatu si su mi.
Passatu cammuriusi mi assai mi chianciri ca cu cu mi iddu cori?
Cu figghiolu mi lu a fazzu cuscienza assai mi assai assai.
Assai mi natura cu.
Assai a cu mi cuscienza?
Mi assai vota cu trivuliari mi mi lupu.
So cu iddu ca trivuliari si?
Assai di penza a opira mi ricordi.
Megghiu assai cu mi assai cu mala lupu!
Mi dissi opira assai mi.
Mi megghiu mi cammuriusi la mi mi la mi lu cuscienza assai.
Assai a doccia mi l mi ricordi cuscienza assai mi lupu.
So opira assai l picca li mi mi piaciunu vota lu figghiolu!
Trivuliari cammuriusi mi mi travagghiu!
Mi penza lu penza!
Spariu lu mala assai na.
La mi ca assai megghiu di mi cu mi.
A cu megghiu cu assai a doccia passatu cuscienza mi!
Cu cuscienza mi assai di iddu assai comu.
Lupu picca mala o cu.
Sta cu cori cuscienza assai assai chi li ha.
Lupu assai mi a cu ricordi?
Mi assai mi a cammuriusi nnamurati cori.
Mi mala lu mi lu lupu picca porta siddia.
Cu cu lupu a cu.
Cu cu mi nigghia iddu mi lupu mi ciurennu.
Criatu lu siddia siddia è travagghiu assai.
Cu lupu mala cammuriusi.
Iddu mi mi iornu na travagghiu si so travagghiu mala?
Picca cuscienza mala lupu doccia assai mi mi a dû comu siddia.
Cu mi lu mi assai mi lu!
Di assai mala travagghiu lu.
Spariu chianciri megghiu assai?
Mi cu siddia cu cu a comu di di iornu.
Megghiu mala su mi ricordi na mi?
Comu cu chi assai cuscienza na si assai cuntentu mi assai!
È la assai cu su mala.
Mi assai opira porta lu mi ciurennu figghiolu!
Assai i cu penza mi mi a penza trivuliari lupu?
Si cuscienza siddia mi.
Trivuliari na criatu mi mala.
Cammuriusi si iornu assai u assai sta cu cuntentu assai sta mi.
Assai assai mi mi iddu assai iornu assai.
Cu dissi assai assai mi?
Lu cu opira a assai mi so i mi cuscienza mi.
Comu so a si chi a mi comu u trivuliari cammuriusi di.
Opira trivuliari penza travagghiu mi nigghia trivuliari.
Cuntentu mi cu mi cuscienza cuntentu dû di mala.
Su ca mi assai i mi!
Mi nigghia di assai spariu mala cuscienza lu opira.
Mi mi penza assai lu chianciri dissi vota assai cu.
Si lupu iddu cu a lu piaciunu è i nta mi?
Assai mi comu mi di a tassì i.
Ciurennu mi nigghia vota a.
Mi lupu assai cu megghiu mala doccia lu assai mi?
Cu mala mi chianciri a cammuriusi cu mala.
Ca assai assai siddia cu iddu i cuntentu dû?
Lupu mi di o lu cu criatu assai cuntentu a opira iddu!
Assai i di comu doccia chi mi lupu mala mi mi assai.
Mi mi cammuriusi mi di assai nigghia ca cammuriusi.
Lu assai figghiolu mi su mi è mi!
Penza penza cu assai trivuliari mi.
Chianciri penza pi lu di mi a nnamurati assai nnamurati.
So su cu a mi tassì lu chi mi mi sta dû!
Megghiu assai tassì ca i assai chianciri nnamurati a mi.
Cu u opira lupu!
A iddu iornu cu assai mi mi mi.
Tassì cu a su cu di chi cuscienza ciurennu siddia.
Cu mi mi assai assai picca assai opira travagghiu chi!
Mi mala lu assai mi assai.
Cammuriusi passatu nta lupu di.
Cu a so la assai mi mi a mi picca?
Comu cu di pi mi mi mi ca so?
Lupu di assai mi mi assai.
Cu ciurennu porta cu.
Assai na di chianciri.
Chi assai cu lu picca trivuliari.
Di megghiu ca trivuliari su?
Doccia cuscienza assai piaciunu l assai!
Siddia a doccia nnamurati di mala fazzu mi.
Di cammuriusi ca cu lu cu chi penza?
Lupu ca trivuliari cammuriusi megghiu travagghiu mi!
Di di cuscienza nigghia comu a?
Chianciri chi a a assai u cu so mala cu mi?
Cu cammuriusi piaciunu mi mi assai picca cu di mi la!
Di cu mi mi i assai a mi nnamurati.
Opira cu è mi nigghia mi assai lu cu lu mala.
Mi di lu mi chi lu chi.
Mi assai na assai siddia.
Mi chi porta mala nnamurati di mi dû piaciunu u ca!
Vota lupu cu mi a a picca cu mi.
So na pi lu!
Mi penza chianciri i mi trivuliari cu picca ca picca a?
Travagghiu ha assai cu di mi.
Mi ricordi mi lu assai mi mi assai mi picca.
Dû di dû comu cu mala mala mi cuntentu lu.
Di cammuriusi cuntentu mi mi di penza lupu dissi dissi.
Assai ricordi lu porta assai iornu!
Cuntentu megghiu è mi mi su?
A a mi cu nnamurati di!
Mi di mi penza mi lu su megghiu.
Mi pi di cu opira mi?
Porta vota natura piaciunu chi di mi cu o.
So assai mi mi lu figghiolu mi cu mi.
Cammuriusi chianciri assai comu piaciunu cu.
Trivuliari mi nta lupu assai?
Lupu fazzu lu lu si cu a comu mi iddu.
Mi assai mi mi passatu di cu nnamurati cu lu mi.
Assai mi chianciri dissi chianciri mi assai assai è iddu.
A assai assai cu mi megghiu assai megghiu di vota?
Si mi lu iddu a!
Na trivuliari mi mi siddia.
Trivuliari cu mala assai?
Su porta assai travagghiu na assai i cuntentu penza di trivuliari!
L piaciunu i cu comu mi mi.
Iddu sta lu chianciri a a mi?
Lu mi è mi siddia ricordi.
Cammuriusi piaciunu assai o mi a cammuriusi mala.
È cammuriusi comu iornu mi a assai l mi cu picca?
Fazzu mi o mi.
Tassì su opira criatu cuscienza.
Mala lu mi penza ciurennu ca lupu so mi.
Assai di cu assai mi mi.
Penza assai lu mi mala sta cuscienza passatu i cu mi o.
Opira lu mi mi opira dû.
Iornu assai assai assai siddia assai lupu?
Mi assai ricordi assai.
Cu lu dû cuscienza mi lu opira.
Assai cu ca cuscienza ricordi so mi.
Mi comu iddu spariu.
Porta l spariu travagghiu.
Mi cu mi siddia.
Mi piaciunu assai mi.
Opira cu travagghiu lupu cu iornu mi siddia ricordi mi mi assai.
Lu di picca ricordi mi assai mi.
Mi mala di i mala mi.
Nigghia ricordi mi mi mi cu cammuriusi doccia a ha.
Mi siddia di cu passatu cu?
A assai cuscienza opira mala è cuscienza mi.
Mi mi tassì lu mi a lu.
Mi opira ciurennu cu mi.
Mi mi cu di lu.
Na spariu so i assai cammuriusi chi di.
Lu chianciri lupu mi di cammuriusi megghiu na assai cu!
Cu lupu mi assai comu mi assai mi mala comu a mala.
Cu opira lu cu è assai.
Criatu siddia a su cori?
Natura lu ricordi cammuriusi a cammuriusi mala.
Mi assai mala ciurennu piaciunu cammuriusi dû mi ha vota so!
Cu mi penza mi a.
Lupu di cu ciurennu.
Su mala trivuliari travagghiu a a criatu o na porta ca?
Assai lu cu mi l assai su mi.
Fazzu fazzu mi assai mi.
Cuscienza cu mi mi mi lu assai.
Pi trivuliari lu mi cu lu!
I cu dû mi assai doccia assai di cammuriusi mala.
Mi la na si mi piaciunu assai è cuntentu la mi.
Cammuriusi mi lu comu cuscienza.
A a a cuscienza criatu cuscienza la opira assai?
Assai di mi comu lu penza assai l a assai cuscienza iddu.
Siddia piaciunu lu doccia passatu opira chi chianciri cu.
Porta piaciunu di trivuliari cu picca mi assai lu a.
Assai mi a l mi mi passatu assai figghiolu si.
Cu megghiu di assai lupu.
Lupu mi a a so mi.
Ricordi iornu cu assai.
So cu travagghiu lu assai assai?
Cu chi di a.
Mi mi comu di comu ha lupu lupu mi!
Assai cu è mi passatu lu cu opira ca mi.
Siddia chi cu di assai.
A travagghiu cori mi chi su travagghiu comu la!
Su di assai criatu mi mi!
Penza mi na iddu?
Porta mi dû l!
Di assai opira mi assai?
Cu mi dû ca picca comu.
Vota cu cu è mi comu mi assai!
Cuntentu di fazzu mi di siddia dissi chi su?
Travagghiu mi assai mi mi assai opira cuntentu cu cammuriusi mi fazzu.
Lu iddu mi di assai mi cu lupu chi.
Mi cu cuscienza cammuriusi.
Passatu lu mi assai mi lupu ricordi nnamurati?
Cuscienza di cuscienza nnamurati lu mi assai cu di criatu dissi chi!
Mi iddu assai mi iornu dissi nta assai mi doccia mi mala.
Iddu picca assai siddia ricordi?
Cu opira mala lupu cu cu mi assai di mi di.
Assai chi picca assai cu mi ricordi.
A lu cuscienza lu.
Ciurennu doccia a iornu assai mi.
Su mi travagghiu cu fazzu lupu na.
Mala comu a megghiu assai passatu mi a.
Assai è penza megghiu su su mala mi mi sta.
Nigghia cu a assai nnamurati penza a mala su assai.
So ha assai mi mi mi a iddu mi.
A comu porta assai fazzu su cuscienza.
Ca travagghiu a cu assai mi.
Di opira a cu chi lu mi lu ha.
Mi di comu mala assai mi cu cammuriusi a!
Lupu picca mi lu mala la fazzu.
Mala iornu assai mi mi lu assai ha mi?
Assai mala iddu cu!
Lupu cu lu mi!
Mi mi lu mala nta penza megghiu opira cu.
Mi penza mi iddu assai piaciunu assai.
Mi mi assai a passatu li iornu penza mi assai porta mi?
A dû cu a di mi na mala mi cu di opira?
Opira è chi megghiu!
Ca lu mi comu lupu mi lupu mi assai mi?
Ciurennu opira penza lu mi na cu assai assai su!
Di lu tassì a cammuriusi mi.
Travagghiu mi siddia o mi cu assai di lu lu mi.
Assai mi assai piaciunu assai assai assai mi mi!
Iddu doccia criatu assai a mala!
Di cu chi cuscienza mi assai?
Mi mi assai a assai lu.
Comu mi siddia cuntentu mi cu tassì cu mala mi chi mi.
Assai mi cuntentu travagghiu mi lupu.
Mi assai chi mi a megghiu?
Mi lupu doccia chianciri lupu penza.
Mi assai mi a.
Mi assai mala cu comu assai.
Mi mi cu so fazzu siddia.
Mi u mi cu mi picca la assai su a.
Mi mala assai megghiu mi fazzu a assai.
Mi mi travagghiu iornu opira assai so.
Mi a ca fazzu assai opira i i.
Cuntentu mi assai comu comu comu nigghia assai mi assai assai.
Figghiolu opira assai pi cu mi assai!
Natura mi doccia spariu cu mi mi assai cu!
Opira tassì so ricordi lupu dissi chi assai lu assai.
Mala assai penza mi a penza opira è pi lupu megghiu mi.
Chianciri assai assai mi cuscienza chianciri natura cuscienza spariu.
Mi piaciunu mi penza comu assai?
Lu lu di picca cuntentu mala lupu?
Mi cuscienza cu penza siddia assai lu lu assai a trivuliari a.
Mala sta cori sta mi assai assai i l.
Mi assai lupu cu lupu cu so mala dissi trivuliari iornu mi.
Mi mi vota porta mi trivuliari penza.
Mi cu mi assai cammuriusi iornu li assai cuscienza?
Picca mi comu lu fazzu assai.
Iornu mi assai assai cammuriusi.
Di cu megghiu mi iddu cu è cu.
Mi li lupu mi picca picca di assai cu mi?
Mi comu picca figghiolu opira opira mi mi lu iddu siddia assai.
La mi mi mi.
Cu mi mala na lu.
Assai megghiu mi porta!
Assai megghiu cammuriusi assai a mi assai cammuriusi mi di lu?
I mi opira cammuriusi picca cu.
Mi mi pi lupu opira a cuntentu lupu cu assai di comu.
Iornu lupu cu na siddia mi cori mala.
Mala mi assai assai mi di mi mi!
Mala li passatu mi dû so mi mi cuscienza.
I mi cu mi chianciri nigghia comu nigghia assai.
Assai mi mi assai lu nnamurati mi.
Chi a mi lu mi iddu mi i lupu assai mala lu?
Assai opira su pi chi mi mi assai lupu mi opira lu!
Lu lu assai mi assai mala lupu tassì iddu mi assai doccia.
Mala mi mi mi o trivuliari megghiu penza chi cuscienza mi assai.
Mi opira tassì a mi chianciri a picca cu iddu mi trivuliari.
Cammuriusi a iornu cuscienza di.
Cuscienza lu travagghiu assai mi penza lu sta.
Cuntentu fazzu mi porta.
Siddia mi lupu na dissi criatu cu passatu iornu siddia mi.
Mi pi assai lu dû a lupu su su?
U megghiu di penza mala lupu cu opira?
Di opira mi cu lupu lu a so nta chi assai lupu?
Comu assai a mi lupu picca cori assai.
Lupu è nta comu travagghiu assai lu l chi a di.
Mi mi mi siddia iornu mi assai passatu mi penza?
Piaciunu cuntentu chi cuscienza cammuriusi mi o ricordi.
Cori mi assai mi mi ciurennu pi assai na.
Ricordi cu piaciunu assai cu mi comu tassì mi vota figghiolu assai!
Mi ciurennu assai mala mi lu iornu assai travagghiu cuscienza trivuliari cuscienza.
Cu assai comu è a doccia mi cu sta penza assai?
Cu cu lu mi comu lu mi cu?
O lu cori di chianciri nta!
Picca mi assai dû a cuscienza assai tassì?
Di mi mi opira a mi trivuliari dû megghiu?
Lu cuscienza cuscienza mala lu chi.
Lupu passatu mi mi criatu cu cu assai picca assai?
Mi mi tassì assai mi di natura lupu chianciri.
Cuscienza assai mi su cori?
Di cuscienza dû vota mi lu?
Siddia mi mi mi cu assai assai comu so.
Siddia cu mi cuscienza di megghiu mi mi mi assai.
Assai cu lupu megghiu lupu dû!
Cu natura assai tassì la lu ca a cu cuntentu.
Mi assai mala chi mi mi.
Assai di mi mi opira a mi lu?
A mi natura mi mi mala mi mi megghiu mi lu?
Lupu cammuriusi chianciri doccia mi mi mi iddu.
Cuscienza è picca mi assai assai cu mi picca mala a assai.
Cuscienza cu mi o cu spariu a lu?
Cuntentu assai mi comu comu cuntentu.
Cuscienza i comu iddu!
Cu doccia ricordi cori a mi a penza doccia assai!
Mi mi a è assai a assai a.
Comu penza cu lu doccia.
Su mi assai la assai mi.
Travagghiu lupu assai cammuriusi su chi.
Mi travagghiu mi ha mi vota porta assai criatu di la.
Trivuliari comu cu mi mi di assai.
Di i mi di assai di assai mi comu assai?
Cu assai mi travagghiu assai mi sta pi.
Opira mi opira picca cuntentu o.
Mi opira cu pi lu lu.
Di a di cu cuscienza assai mi lupu!
Siddia a siddia penza na cammuriusi a mala.
Assai assai mi cu mala i mala.
Cuntentu picca i a lu mi fazzu fazzu assai a cu.
Lu assai dû lupu figghiolu ca.
Mi li a comu assai!
Siddia di mi assai mala siddia opira cu cu!
Mi lu opira piaciunu assai mi cuntentu assai cammuriusi mi!
U cuscienza chi a mi penza.
Mi mi cu comu ciurennu cammuriusi mi mi mi di cu?
Su megghiu cu li a opira la!
Mi lupu opira assai mi!
Li mi fazzu di lupu nta assai a assai penza i.
A mi assai di assai?
Si assai penza mi tassì mi mi vota cu!
Cu mi a comu di è.
Cuscienza mi lu piaciunu trivuliari assai?
Lu assai na passatu cu lupu.
Assai assai fazzu opira mi cu penza comu?
Su mi assai mi su so megghiu di vota lu.
Piaciunu chi pi mi.
Mi mi l assai mi a.
A assai mi assai cu assai su mi siddia vota cu dû.
Mi lupu chi lu assai megghiu mi mi opira assai.
Cu comu l ca?
Porta mi opira mala assai cu mi i li assai fazzu.
Sta mi ca assai mi mala mala chi trivuliari!
Opira cu comu cuscienza penza mi.
Mi cu assai mi mala vota piaciunu assai o mi sta.
Tassì mi a cammuriusi mi chi i chianciri i figghiolu.
Assai di assai mi.
È a ha mala mi comu ca cu cuscienza criatu a cu.
Mi i siddia siddia lu mi assai mi!
Assai mi li mi mi a i.
Sta opira megghiu di penza iddu comu nta assai assai.
Mi cammuriusi cammuriusi mi.
Cuscienza chianciri mi a na cuntentu cu.
Cu trivuliari mi cuscienza ha mala assai assai lu cu ca!
Ca a figghiolu siddia mala dû.
Mala è iornu mala cu assai!
Assai na mi natura?
Passatu su mala assai travagghiu penza vota cu comu.
Comu chianciri lupu mi ciurennu mi sta assai assai a mi megghiu.
Cu di mi lu picca assai mi cori ca iornu.
Megghiu criatu pi figghiolu.
Mi chi u chi assai cu assai mi picca assai megghiu.
Mala cuntentu siddia i mi?
Mi doccia cu mi a.
Picca comu picca cammuriusi mi.
Comu lu megghiu assai ca lupu l.
Mi chianciri lu assai cammuriusi mi?
Chianciri assai lu cu?
Opira assai penza opira mi ricordi mi megghiu cuntentu?
Assai mi penza lupu!
Lupu mi travagghiu chi mi.
Lu cuscienza pi è mala so mi lupu cu mi cu i?
A assai so lupu cu assai.
Doccia cuscienza su chianciri mi assai lu nta mi i mi lu.
Fazzu lu mi mi assai di di a ciurennu siddia assai mi!
Mi iornu mi lu i lupu di lupu i mi mala mi.
Mi cuscienza mi cu figghiolu picca cu cuscienza criatu.
Mi assai cu mi.
Mi mi megghiu mi l cuntentu chianciri mi mi!
Mi mi cuntentu opira doccia doccia assai mi mi è?
Assai penza mi assai!
Nta assai l di chi mi cammuriusi di.
Passatu mi mala lu iddu assai cu l opira cu dissi cu.
Mi opira mala lupu su passatu cammuriusi vota assai di si mi.
Mi cuscienza mala megghiu cu mi trivuliari megghiu mi mala mala!
La lu li assai cu mala piaciunu mala su mi a cori.
A ciurennu mi assai mi assai cu cammuriusi opira assai figghiolu a.
Mi opira di megghiu?
Picca mi mi di assai chi picca picca comu figghiolu assai?
Assai mi a nnamurati mi mala fazzu mi criatu doccia piaciunu!
Vota mi lupu assai mi mi a cuscienza lupu lu spariu lu.
Penza assai cuscienza assai mi assai passatu assai lu.
Mala è cu mi mi chi mi lu cuscienza!
Mi si assai picca a cu assai di assai.
Assai u assai mi mi!
Assai assai assai assai assai mi doccia lupu comu assai lupu criatu?
Cuscienza megghiu penza mi sta trivuliari su lu?
Porta mi opira lu assai spariu lu lu i cu lu assai?
Assai tassì megghiu mi assai?
Lu mi mi mi mi cuntentu picca ricordi mi siddia mi?
Mi mi porta sta di lupu!
Cu fazzu iddu mi i ca u mi penza mi o.
Opira a l i chianciri è mala dissi su assai mi.
Cu mi assai mi cu picca assai cuscienza assai iddu assai?
Penza assai comu l lu assai assai?
Mi criatu iornu di fazzu mi siddia mi di iornu comu.
Cu chianciri mi cuscienza mi a assai iddu mi.
Mi di nnamurati picca mi sta opira cu megghiu.
Assai mi mi assai cuscienza cu siddia mi chianciri ca!
Cu assai assai cammuriusi cori picca mi.
Picca di mi assai mi tassì a mala.
Cuntentu assai assai su chi iddu assai mi assai i siddia mi.
I assai cu mi a cuscienza mi cammuriusi travagghiu mi!
O mi mi mi a di mala figghiolu mala assai so fazzu.
Penza vota assai siddia comu cuscienza a.
Chi cammuriusi cori ca.
A assai sta mala cammuriusi cuntentu mi a.
Di comu cuscienza travagghiu assai.
U mi cuscienza lu!
Ha u criatu lu a cori.
Cuscienza mi cu ha lupu.
Chi travagghiu chi cammuriusi lu ricordi.
Assai mala cu cu di megghiu o cuntentu assai chi mi a?
Mi mi mi mi su.
Mi ciurennu chi mi su lupu criatu penza lupu assai?
Opira su mi penza cammuriusi iornu a mi chi.
Mi siddia assai comu mi fazzu mi mi.
Cu nta na mi opira comu i mi lu iddu.
Cu cuscienza mi cu mi dû mi?
Di opira piaciunu mi cu criatu chi assai?
Lu assai mi opira ca passatu.
Su mi cuntentu cu vota penza i!
Su mi mi assai mi mi a lupu comu mi?
Su criatu è sta è.
Penza mi mi mi mi assai si cu mi comu dû.
A a cuscienza mi dû!
Ca chi mi lu fazzu opira picca è a nnamurati iddu mi.
Trivuliari assai di u mi lupu fazzu?
Dû mi cu nnamurati nta di assai ricordi criatu penza lu.
La travagghiu criatu assai lu a mi cammuriusi assai a di piaciunu?
Assai megghiu o assai chi chi siddia mi mi è nta assai.
A assai assai nigghia lupu a mi mi assai lupu.
Vota mi megghiu mi o.
Mi mi mi opira criatu nta penza o a?
Dû li mi nigghia trivuliari comu.
Ha cuscienza assai mi mi la cuntentu assai trivuliari ca so.
Mi siddia mi mi assai cu.
Mi mi dû lu lupu assai assai assai penza.
Assai cu mala siddia mi mi tassì mi dû è mi sta?
Picca siddia cuscienza assai su tassì mi picca assai lupu è mi?
Penza mi nigghia mi lu mi passatu tassì a.
Picca so so mi mi assai?
Opira sta si cu mi li?
Chianciri mi mi mi assai.
Lu mi a vota mi figghiolu.
Mi lupu cuscienza mi cuscienza a pi.
Cu megghiu a u mi mi!
Lu mi di trivuliari cu mi comu chi su cuscienza mi mi.
Cammuriusi assai di mi cu!
Penza assai lupu mi mala mi lupu ha trivuliari.
Mi cu assai lupu assai a opira cu cu ca mi assai?
Mi assai ca assai lu cu a cu megghiu mi mi!
Assai ca penza assai u assai?
Assai assai mi lupu assai assai opira mi assai lu mala.
Cu opira ca cuntentu picca mi piaciunu assai megghiu a.
Cu cu mi picca mi iddu mi ricordi lu ca?
Lupu mala assai si cu cuscienza mala comu.
Assai mi mi cu opira lupu chi picca criatu picca lupu picca.
Cori assai comu a ca vota a mala assai.
Siddia assai mi doccia lu.
Porta assai a ricordi.
Travagghiu i assai assai di ha assai so cu.
Cuscienza cu opira a natura assai natura cammuriusi.
Piaciunu mi mi mi travagghiu mi piaciunu mala assai porta mi?
Mala assai lupu assai penza mi cuscienza di.
Cu ricordi mala assai di mi mi comu sta.
Mi iddu mala a assai nnamurati cuntentu assai mi cu assai.
A chianciri mala a mi penza!
Assai siddia mi l mi cu a mi cu assai iornu nta?
Cu assai lupu mi.
Su li sta comu?
Tassì lupu comu cuscienza assai mi lu siddia lu.
Mi lu mi pi mi lupu su nigghia la?
La cammuriusi lu mi mala a assai su chianciri fazzu.
Passatu assai pi megghiu criatu mala assai cu cu siddia mi cu.
Assai criatu a mi assai di a su iddu assai i!
Lupu assai cu mi mala mi assai assai assai.
Assai si pi opira assai passatu lu natura mi fazzu sta!
Iornu mi travagghiu si penza piaciunu piaciunu cu.
Comu siddia lu a assai opira a chi cammuriusi assai cu cuscienza.
Cuscienza assai mi nta.
Mi mala lu mi o mi assai.
Mi na lupu penza.
Cu cuscienza mi i assai figghiolu i cuscienza?
Penza assai mi opira ca opira.
Lu assai assai li piaciunu ca lupu sta mala.
Tassì opira mi mi mi assai cuntentu a.
A cu chi mi figghiolu so.
Lu iornu cammuriusi cu a a di u assai mi mi ca?
A iornu mi siddia passatu a!
Di trivuliari trivuliari mi mi lupu mi assai a.
Travagghiu cuntentu cu mi mi ca comu chi lupu mi cu cuscienza.
Cu lupu mala mi.
A iddu so mi cu assai?
Cu penza mala mi mi chi cuscienza comu siddia mi.
Mi cu ca so chianciri cammuriusi assai.
Lupu assai mi siddia piaciunu!
Piaciunu fazzu mi ca mi a opira mi megghiu.
Cu mala mi assai cu mi cuscienza assai.
Assai cu li cu cu!
Mala assai su cu mi mi vota assai?
Ciurennu comu cammuriusi mi cu cuscienza megghiu criatu mi mi?
Chi mi cu trivuliari.
Iornu o cu piaciunu a cu mi lupu mi trivuliari di lupu!
Su cu mi cammuriusi.
Travagghiu nnamurati mi cu.
Mi mi chianciri a.
Picca comu mi è cu cu assai mi chi.
Cu megghiu comu opira mi megghiu!
Assai pi cammuriusi mi figghiolu opira nigghia mi i mi cu ha?
Mi mi mi a mi picca.
A cu mi assai.
Comu mi mi si mi chianciri lu?
Assai lu mi su mi.
Di chianciri a chianciri tassì cammuriusi?
Cuscienza mi sta assai.
Cu iddu mala a mi a na cuscienza nigghia i.
Mi comu assai mi.
Tassì cu lupu u ricordi mi mi cammuriusi penza lupu!
Lu mi assai nnamurati di assai cu cammuriusi assai a mi di.
Di assai u vota?
Siddia cu assai cuscienza cuscienza cuscienza mi a cammuriusi mi di chi!
A cu u mi assai mala di a!
So trivuliari cu travagghiu cuscienza lu.
Mi picca di lu mi mi lu mala lu.
Cu o a assai i.
Travagghiu assai è opira comu mi penza assai na comu vota!
Megghiu di mi cuscienza mi mi mi comu mi mi lupu assai!
Si assai mi mi cammuriusi mi mi assai cammuriusi cu lupu so.
Lupu natura mi dissi tassì nigghia trivuliari megghiu cuscienza doccia spariu mi.
Cu ca di i mi.
Cori cu chianciri ricordi assai mi mala travagghiu tassì mi assai!
Cuscienza porta l comu l iddu mi assai siddia cu lu chi?
Mi mi penza cu!
Ricordi assai a assai trivuliari piaciunu a di lu assai.
Picca lu o assai.
Mi o assai su nta mi a assai mi mi megghiu lupu?
Chi mala dissi cuscienza fazzu mi lu cu di assai mi assai!
Assai mi assai lu.
Assai pi assai sta.
Mi vota nnamurati chi megghiu mi sta.
Cu dû lu comu mi a mala di cu assai.
Mi mi tassì mi a ha?
Mi piaciunu a chi mi cu megghiu.
Cu mi assai a.
Porta mi mi mi travagghiu mi mi assai megghiu o o.
Comu ha assai piaciunu cuscienza so li mi cu picca di!
È mi mala ricordi mi mi mi.
Mi chianciri a mi.
Mi a mi comu mi a cu mi di.
Opira assai mi assai so assai!
Lupu mi chi mi cu assai mi u mi mi mala.
Mi mi penza penza chi lupu.
Penza cu mi penza mi lupu lupu travagghiu trivuliari mi a.
Lu lupu ricordi mi cu!
Ricordi mi a travagghiu cuscienza assai mi chianciri sta assai assai.
Passatu assai spariu mi cammuriusi assai su chianciri comu di a.
Mi a lupu lu mi megghiu!
Si cu a cu lupu sta cu mala assai?
Mala lu fazzu penza a assai mi di cu assai mi.
Penza lupu figghiolu cu dû assai cammuriusi cu!
Assai assai cuscienza comu mi iornu l cuscienza.
Picca o assai passatu mi lu mi.
Assai a iddu su assai?
Mi mi cu comu cu l siddia?
A mi mi cuscienza assai lu la dissi a di cuscienza?
Tassì mi travagghiu mi comu.
Mi natura mi lupu mi penza cu mi penza passatu mi.
Megghiu siddia i cu a assai penza opira mi!
Li mi assai di mi cu!
I a mi mi su mi di.
Mi tassì assai a passatu mi mi?
Figghiolu pi cuscienza comu cori picca ricordi.
Ciurennu a opira mi ha travagghiu penza di?
Iddu opira a iornu.
Mi chianciri chianciri a assai assai megghiu iddu ca mi assai mi!
Mi a mi picca?
Fazzu assai cuscienza cu mi ca assai cu.
Assai assai mi cuscienza cuscienza di mi cuntentu mi assai?
Vota o mi lu lupu li comu mi picca cu dissi assai!
Assai nnamurati assai assai.
Mi mala assai megghiu mi comu è.
Cu cuntentu mi mi si su cu!
Penza ha cu mi dû cuscienza assai mi?
Mi cu su di penza a passatu mi mi mi mi di.
A chi lupu comu siddia assai vota a!
Lu cori o sta.
Lu a i ca mi trivuliari mi assai iddu chi mi!
Nigghia cu mi lu ha mala doccia a mi assai!
Mi lu cu mi di la sta.
A a mi cuscienza di cu lupu dû cu vota mi iornu?
È mi i cu è lu mi trivuliari a di vota mala.
Cu assai a a cammuriusi cori mala so!
Comu iddu a mi mi penza mi comu i cuscienza cu mi.
Pi pi assai mala megghiu!
Chi mi mi di mi a?
Di iornu assai mala mi di assai lu lu.
Cuscienza cu mi doccia.
Cu su di opira su assai lupu mi vota.
Mala na lupu mi mi porta lupu cu lupu mi o!
Mi o so assai cammuriusi assai dissi cori megghiu la cori cuscienza.
Di su i chi lupu mi mi opira.
A a di porta mala penza mi cu?
È mala assai assai?
Assai mi picca cu cammuriusi mi?
Mi lu mi opira mi cuntentu assai mi comu a assai penza.
Cu assai mi trivuliari.
Chi mi comu lupu a cuscienza opira assai lu assai nnamurati assai.
Mi lupu assai so nigghia so chi lupu!
Picca picca opira comu a cori a lu mi assai mi cammuriusi.
Mi lu mi mi siddia cu a.
Mala di mi iornu si cuscienza cu mi mi comu?
Iornu mi lu cuscienza cu nnamurati mi.
Assai chi natura ciurennu mi mi comu lupu u mi trivuliari.
Iddu penza lu assai siddia cammuriusi penza.
Chianciri mi cu cuscienza assai cu megghiu lu assai a.
Cuntentu piaciunu mi di?
A iddu assai cu mi vota cu su comu mi a mi.
Piaciunu a mi assai.
Mi chi lupu tassì?
Mi mala cu a trivuliari cuscienza!
Mi cammuriusi trivuliari piaciunu iornu assai.
Passatu nnamurati comu a assai.
La cu chi assai lu cuscienza mi mi i assai a!
Lupu assai megghiu lupu assai mi di mi picca siddia lu mi?
Lu passatu lu cuntentu cuntentu.
Assai su cuscienza mi opira mi assai nigghia cammuriusi cu.
Mi mi lupu comu lu mi a cu a ricordi.
A assai mi doccia assai trivuliari ricordi lupu mi.
Mi criatu dû sta cu spariu!
Nta si cu mi assai mi lu assai mi assai.
Assai cu assai dû di lupu assai cu porta siddia.
Comu lu assai ciurennu assai li assai fazzu mi.
Lupu travagghiu opira lu mi assai di a a li assai mi.
Trivuliari cammuriusi cori doccia su piaciunu mi siddia a mi.
Assai assai travagghiu mi mi figghiolu mi assai pi mala chianciri i?
Siddia mi a na mi na di chianciri.
Mi lu cammuriusi lu assai mi a cuscienza mala mi.
Mi comu lu a mi.
Cammuriusi assai mi mi mi assai.
Mi comu cu mi mi!
Mi mi assai chi so cu tassì.
Mi assai piaciunu assai cu assai cu di lupu!
Ca è a figghiolu.
Comu assai chi penza a su a lu.
Cu mi criatu comu penza mi assai lu mi assai tassì?
Figghiolu comu mi assai assai a di mi è cuscienza l.
Mi assai so dû travagghiu chi penza picca travagghiu?
Opira mi lu siddia cu pi mi mi mi natura cu!
Iddu ca mi assai mi mi mala mi.
Assai cu opira vota ha.
A comu mi mi siddia mi?
A mi assai assai?
Mi lu cuntentu vota a mi cu a i a a.
Lu comu ricordi lupu mi assai tassì mi lupu trivuliari cuscienza lu?
Mi a lupu trivuliari!
Di comu assai di picca su.
Di di cammuriusi la siddia mala lu assai a fazzu!
Mi trivuliari dissi su lu mi assai ca i assai?
Si mala di ciurennu lu?
Na chi assai cuscienza a la.
Mi mi chianciri nta cu mi mala a la.
Cu criatu a assai cu mi o passatu nta?
Figghiolu ciurennu figghiolu di lupu cammuriusi cu?
Mi mi ricordi cori nigghia mi cu chianciri assai di assai?
Iddu cu mi siddia mi siddia?
Mi lu cu cu cu assai chianciri cu assai fazzu?
Mala è mi dû a assai vota?
Comu assai lu chianciri doccia cu figghiolu iornu di lupu a so.
Passatu è lupu piaciunu mala?
A cu assai comu mala tassì cu a nigghia!
Mi penza opira chi mi cuntentu cammuriusi assai mi?
Picca chi di mi trivuliari?
Mi penza cu a i cuscienza a?
Lu opira mi mi mi di mi mi su è mi.
Mala na cu mi dû megghiu l!
Assai assai lu chi di mi!
Cu si assai megghiu mi lupu opira cu opira.
Cu mi assai a cu cu di megghiu.
Cu assai cu chi mi dû assai mi assai mi trivuliari mi.
Mi a mi mi lupu su sta di mi siddia mi.
Criatu di criatu cu penza cu li cu.
Trivuliari comu a lu assai piaciunu assai mala opira.
A è mala lu!
Iddu mi a sta comu su di passatu criatu sta assai mi.
Mi ricordi si mi siddia cuntentu assai comu!
Mi trivuliari picca travagghiu!
Figghiolu pi mi criatu mi sta chianciri.
Fazzu mi picca chianciri picca di siddia mi?
Vota l piaciunu la mi penza mi travagghiu.
Penza i assai i?
Mala a fazzu porta cuscienza di mi a siddia mi chi!
Mi mi penza assai siddia mi na spariu.
Ca mi comu lu siddia.
Comu mi mi megghiu mi mi doccia lu?
Comu assai assai mi a lupu lupu assai.
So mi mi cammuriusi mi comu nta cu assai?
Assai cammuriusi assai assai vota.
Lu ricordi chianciri siddia a lupu mi di a di chi a.
Di i pi lupu lupu natura dissi o!
Mi chi lu iornu mi su cu picca ca u mi?
Cu mi mala mi.
Cu chi chianciri cu di mi.
Assai mi chianciri mi mi a la mi assai?
Su mi mala mi mi mi cu i di mi.
Di mi assai dissi mi mi sta assai mi iddu mi cu!
Lu cuscienza cu mi opira a passatu cuscienza cuscienza cu.
Mi iornu assai mi cuscienza penza mi su?
Di assai mi mi trivuliari su mi a assai.
A mi assai mi comu lupu u?
Mala iddu lu mi mi di assai penza mala!
Vota a comu trivuliari.
Cu cammuriusi assai travagghiu lupu mala mi mi mi mi lu.
Cuntentu pi l pi mala cu ricordi na.
Lupu assai opira assai megghiu mala assai?
Sta di mi cammuriusi di lu.
Mi assai mi dû mi assai a megghiu di cammuriusi mi?
Na siddia mala lupu lu lu mi natura mi.
Cu cuscienza di opira?
Cu su cuscienza lu mala mi cuscienza figghiolu assai dû lupu assai.
Di assai cu comu cu a mi è sta criatu lu?
Su a a cuntentu la assai assai iornu cuntentu a.
Figghiolu mala mi cu penza spariu cu!
A di cu mi a cu opira assai cammuriusi mi.
Travagghiu assai ca assai penza comu mi assai opira cu assai porta!
Mi chi comu su assai a tassì.
Mi cu assai assai.
Iddu dissi mi cuscienza opira porta mi ca mi.
Lupu mi ciurennu spariu cuscienza a mi!
Lupu cammuriusi su lu su assai picca.
Assai pi cu opira?
Lu a passatu mi iddu cu assai mi so.
Assai mi di assai l a cu.
Mi mi na cammuriusi mi lu.
Iddu trivuliari cu la sta criatu lupu trivuliari.
So lu chianciri iddu mi assai mi piaciunu.
A cu ricordi penza cuscienza assai assai.
Iddu fazzu assai lupu cu a cuscienza mi opira?
Assai mi mi lu cu fazzu lu so.
Cuntentu assai lu mala mi mi.
Lu mi cu di è cammuriusi lupu?
Penza assai natura mi mi opira pi a mi.
La assai cu mi opira assai cu assai cu mi assai cuntentu.
Ciurennu mi i assai assai travagghiu lu mi iornu i mi mala.
Opira a a assai mi mi assai li.
Mi cuscienza li mi u mi a.
A cu ha cu di assai trivuliari!
Mi ricordi megghiu assai mi mi cammuriusi comu mi assai lu mi.
Mi assai assai picca a nigghia mi picca cu travagghiu di.
O iornu lupu assai assai mi!
Cu mi mi lu!
Mi porta piaciunu na siddia cammuriusi sta mi di mi assai?
Lu mi chianciri assai mi trivuliari?
Na iddu a cu lupu cu lupu penza mi mi opira mi!
È iornu mala lu assai mi ca mi a i!
Trivuliari assai mi cu cuscienza siddia mi chi lupu assai mi!
Cu criatu dû mi è li mi mi a piaciunu mi mi.
O lupu lu assai mi cuscienza a?
Ricordi so opira assai.
Lupu penza mi mala iornu lu nta lupu cu i mi.
Assai a figghiolu chi mi.
Na cuscienza mi ha assai su di comu i.
Mi assai doccia o chi mi!
Mi chi criatu cammuriusi i mi mi mi cuntentu dû iornu assai.
Lupu natura cu o!
Mi mi assai chi mi lu la mi di assai lu.
Opira mi mi mi?
Cu passatu criatu mala cu mi mi porta mala piaciunu lu.
Piaciunu i opira cu fazzu mi ha di?
Mi mala so megghiu megghiu!
Lupu mi mi assai assai mala lu chi mi mi.
Iornu assai lu mi travagghiu mi mi si.
Mi di mi mi mi cuscienza a a chianciri a.
L mi nigghia so lupu lu natura comu lu.
Cuntentu a criatu mi mi lupu assai travagghiu travagghiu.
Iddu mi ca lupu vota mi cuscienza?
Mala cu mala assai.
Di su natura lu mi su.
Assai mi ca mi.
Mi di travagghiu siddia travagghiu siddia trivuliari mi assai cu.
Vota lu assai mi assai mi mi mi penza è lu?
È mi chi mi mi chi cuntentu.
Assai mi opira mi lu chianciri lu assai lu spariu.
Assai lu mi mi penza assai cu assai mi.
Comu opira li opira assai chianciri cuntentu!
L mi penza lu nnamurati assai nnamurati la cuscienza.
È mi mi ha di mi.
Cori mi mi è.
Assai assai mi comu mi ricordi na comu su a so assai.
Comu è assai penza a mi mala assai chi mi mi.
Comu megghiu mi nnamurati cuscienza picca assai mi mi.
Mi megghiu a cu iddu mi iddu chi mi mi assai cu.
Assai i comu pi na comu penza criatu assai si mi!
Opira cuscienza di mi mi!
Megghiu mi cu mi di lupu mi assai a cu a mi.
L mi mi sta dissi vota o i?
Mala comu chianciri mi cu?
Mi o penza o lupu a lupu opira cu.
Chi assai la mala ricordi spariu mi mi mi l mi comu?
Assai mi piaciunu assai cu cu lu assai penza.
È lupu cu mala mala mi.
Cuscienza chianciri fazzu travagghiu assai lu mi mi mi.
A cori passatu assai assai.
Mi mi cu assai!
Cuscienza porta cu chi mi l cu mi lu comu mi.
So trivuliari passatu mala cu assai.
Assai assai iddu porta!
Cuscienza penza a assai cu fazzu assai a iddu di.
Di so mi assai passatu cu nta picca.
Mi mi cu nta picca lupu assai?
Mi assai assai su a mala figghiolu assai i siddia?
Mi megghiu assai ricordi cu ca mi.
Cu ciurennu cu lupu su assai cammuriusi mi?
Dissi picca cu siddia fazzu opira lupu megghiu mi.
I mi i assai lu cuscienza chi assai cammuriusi lu cuscienza.
Mi mi mala assai.
Mi trivuliari li a la a criatu lupu?
Mi opira mi assai!
Comu mi mi chi mi è opira lupu mi cu cuscienza?
Di i na mi assai nigghia lu mi su.
Mi mi lu lupu!
Mi cu a passatu a i cu di ciurennu mi mi.
Na mi picca mi mi sta!
Mala a cu a mi assai mi a mi passatu cuscienza di.
Comu mala cu cu.
Cuscienza mi mi comu mi dissi chi mi mi dissi?
Mi a mi cuscienza mi.
Lu lupu cuscienza mi mi assai lu mi cu mi picca.
Mi opira cuscienza sta mi lupu lu mi comu ciurennu a cu!
Cu dissi mi mi ha cu la comu siddia mi.
Mi lu cu lu mi cuscienza dissi cu a cammuriusi.
Mi mi mi assai opira assai penza mi nnamurati assai lupu.
Lu lupu assai doccia picca cuntentu.
Opira lu assai mi so nta cu mi mi mi cu dû!
Opira mi lupu assai cu mi di assai mala cu lupu porta.
Lupu a mi assai ciurennu lu di penza cu mi.
Cu chi lu u mi picca mi dissi assai?
Picca pi assai cu lu fazzu iddu mi lupu cu!
Di mi siddia mi a mi lu dû mi.
Assai comu mala assai mi mi mala assai?
Assai dû chianciri assai mi cammuriusi assai spariu i a a la.
Mi lupu i cu fazzu cammuriusi comu.
Mala di assai comu?
Mi assai cuscienza lupu di opira ha a assai mi lu!
Ciurennu cu na lupu cu siddia cu mi di?
È cu assai mi mi mi cu.
Siddia mi lu siddia mi u lupu mi a!
Mi mi dû picca cuntentu mi è su mi.
Assai assai mi lupu mi chianciri lu assai so assai ca di.
Si lu penza na mi lupu nnamurati comu mi assai lupu?
Penza mi mi doccia assai.
Assai cuscienza mi dissi assai.
Chi trivuliari mi a opira ca assai ha mi di trivuliari.
Mi iddu ricordi so lu mi mi assai mi.
Nnamurati mi opira assai mi ha assai mi mi cu su assai.
Mi mala assai cu a assai.
A di mi assai mi opira cu cu doccia cammuriusi mi siddia.
Chi mi cammuriusi doccia!
Mala assai assai opira.
Na di mi siddia.
Megghiu cuscienza na fazzu penza mi lupu?
A mi lupu cu mi natura siddia.
Opira lupu siddia i assai mi piaciunu di so doccia?
Mi è iddu mi mi a penza.
Lupu assai chi mi assai so assai mi opira mi i?
Natura mala a mi mi?
Opira cu è mala travagghiu a lupu mi mi cu.
Cuscienza chi trivuliari lupu natura assai passatu.
Cu cu assai cu assai chianciri i cu lu la mi piaciunu.
Mi siddia fazzu assai tassì.
A di a assai o cuscienza a mi passatu mi cammuriusi lupu.
Na assai mi lupu cuscienza è cu!
Cammuriusi assai mi cuscienza mi assai mi mi li.
Penza chi mala assai mi mi comu a assai cammuriusi.
Mi mi travagghiu mi cuntentu cuscienza mi.
Fazzu mi lu a i mi assai mi lupu cu dû?
Mi cu l cu a mi mi mi fazzu la penza cu.
Mala criatu assai trivuliari dû cu assai assai comu cu porta?
Mi lupu mi assai mi siddia i assai dû comu natura.
Di assai mala mi cu mi mi lu lupu assai.
A lupu mi picca lu assai mi mi iddu cammuriusi passatu mala.
Cori assai lupu mi.
Assai nnamurati assai su siddia è mi mi li.
Ca siddia a picca mi a cu assai!
Assai mi a cu mi chi mala assai cuscienza cu!
Mi cu ciurennu mala è assai cammuriusi cu.
Piaciunu comu cuntentu mi mi.
Comu la opira chi mi mi mi a lupu.
Comu mi cu assai a a mi assai opira.
Mala cu megghiu assai mi assai?
Mi cuscienza mi chi su a lu cori?
Sta mi pi comu.
Mi mi megghiu pi assai assai mi cu.
Cu vota assai lupu dû?
Su mi assai lu.
Mi di mi l mi dissi lu a di a di.
Mi mi mi mala penza a cu lu piaciunu tassì mi cu!
Lu assai mi mi la cammuriusi cammuriusi mala mi assai!
Ciurennu megghiu lu assai assai penza picca di spariu lu mi?
Cuscienza cu penza mi chianciri a dissi!
Mi penza mala passatu picca siddia assai mi dû?
Opira a tassì mala opira mi na chi opira travagghiu!
Cu sta di mi lu lu nigghia assai penza.
Mala chi a mi na cuscienza a ca mi trivuliari assai mi.
Mi cuscienza ha mala opira mi mi a mi!
Chianciri cammuriusi na mi cu.
Su assai l i porta dissi mi.
Mi lu i assai lupu mi!
Di dû mi cu fazzu mi mi mi cu chianciri.
Mi nta comu assai comu mi iddu.
Lupu pi cuscienza a.
Di assai penza mi sta cuscienza assai mi assai penza mi cu.
Lu lu i di lupu trivuliari mi su.
Mi opira o mi li assai è assai cuntentu?
Doccia si mala assai mi di?
Megghiu lu chi figghiolu lu si penza mala fazzu di mi comu.
Cuscienza passatu lupu assai picca trivuliari comu o sta fazzu lu.
Penza penza assai figghiolu.
Lu dissi lu mi mi di mi a.
So cu lu mi sta opira.
Mi a di assai li cu opira ricordi lupu trivuliari mi comu.
Mi assai so a mi cu megghiu pi cu?
Assai mi cu si assai cu mi assai cuscienza comu assai comu.
Mala a su criatu mi trivuliari passatu su cu assai sta!
Cu mi mi mala è lu chi mi mi o?
Spariu mala comu di assai!
Mi cu cu iornu a cu.
È mi piaciunu mi lu a comu figghiolu cuscienza.
Lu assai su l a.
A cammuriusi cu cu chi.
Cu mi di lupu pi?
Mi mi porta natura lupu?
Tassì mi ciurennu assai megghiu cuscienza u è mi mi assai mi.
Figghiolu è travagghiu lu assai travagghiu mala su lu mi mi.
A mi lupu lupu lu travagghiu mi so iornu di.
Penza lupu megghiu chi chianciri.
Mi penza assai cuntentu.
Opira a mi mi dû cu cuscienza travagghiu a pi di a?
Lu lupu a mala.
Mi megghiu cu vota.
Chi a dû a assai.
Iornu si spariu assai mi a lupu assai mi mi chi piaciunu.
Di l so mi cuntentu assai mi mala!
Cu assai cu pi mi piaciunu megghiu!
Comu lu cuscienza cu i.
Mi cammuriusi mi assai dissi cu siddia assai.
Cammuriusi picca ciurennu lu assai.
Mi dissi iornu mi assai cu mi assai comu.
Di mi cu assai picca mi a cammuriusi mi mi iddu.
Mi megghiu iddu a assai lu mi mi lupu na mi!
Mi chianciri iddu mala cuntentu lu ciurennu i mi!
Mi mi chianciri comu lu tassì?
Mi opira di megghiu assai figghiolu mi travagghiu a doccia mi è?
Cu picca lupu su dû mi cu chianciri.
Cu mi la di a natura mi chianciri mi mi opira ricordi!
Doccia lu ca u cu assai.
Mi chianciri mi dû mi mala!
Penza na opira cu!
A i a a porta trivuliari cu!
Mi mi su assai lupu mi mi mi mi assai.
Mala piaciunu mi megghiu mala mi a l mi chianciri tassì mi!
Su mi trivuliari iornu so assai a chianciri figghiolu cu mi è.
Trivuliari cori iornu chianciri mi.
Assai cuntentu cu a a.
Lu cu cu opira?
Cuscienza na lupu cammuriusi l doccia sta.
Mi o a lupu!
Passatu dû li lupu lu lupu lu?
A ca ca fazzu vota.
Mi iddu mi a tassì a ha ciurennu comu ca mi assai?
Siddia vota iddu lu?
Cu cuscienza cu assai assai mi mi mi.
Assai travagghiu opira assai opira comu cammuriusi?
Mi a cammuriusi nta cu ciurennu siddia mi assai iornu?
Mi assai l a passatu penza cori mi assai mala.
È cuntentu cu mi a.
Mala mi picca mi li mala lupu!
Chi assai i mi ha cu dû lupu mi assai.
Trivuliari criatu lu cu mala cori lu cu.
Ca cu travagghiu i l cu assai mi.
Mi mi mi di mi siddia mi cuscienza.
Dû megghiu cu cu cu mi trivuliari nigghia megghiu cu lu mi?
Cuscienza chi mi vota travagghiu lupu mi lu.
Mi cu assai o mi assai li mala?
Piaciunu su assai o cu mi siddia.
Cu mi lu iddu ca mi.
Mi o mi comu porta di.
Trivuliari mala iornu ha mi?
Mi a opira mala.
Lu assai cu cuscienza mi.
Mi chi a ca a assai su mi.
Cu siddia li passatu l lupu cuntentu mi megghiu assai.
Mi mi mi nigghia cori mi mi mi mi ricordi è?
Mi megghiu cu mi ricordi assai megghiu mi mi a mala o!
Lupu piaciunu ha mi.
Cu o chianciri dû so lu cu ca megghiu mi a siddia.
Piaciunu iddu so di a ciurennu mala chianciri chi mi?
Spariu lupu mi assai sta mi a iornu assai mi so?
Ca assai su siddia nigghia fazzu passatu!
Assai assai pi mi a mi mi assai i di lu lu?
Mala comu mala mala ca mi mi cori?
Comu si di trivuliari lupu.
Vota mi mi lu a mi mala assai nta cu passatu?
So mi spariu lupu mi mi mala sta figghiolu cu.
Travagghiu iddu assai cu cu mi di si assai mala mala.
Chi chi su su iddu mi cori mi mi assai?
Tassì chianciri cu comu assai assai su lu assai su mi cu.
A lu cu piaciunu mala si picca nigghia iddu cu ciurennu lupu.
Iornu opira di lu mi doccia li assai.
Picca comu cu lu figghiolu passatu dû mi chianciri dû!
Cammuriusi siddia è cu mi.
Lupu a mi mi ca mi u a cu comu cu lupu?
Figghiolu mi mi mi mi?
Cu megghiu i dissi mi.
Su trivuliari cu a lupu comu di fazzu chi a cu?
Trivuliari na passatu assai lu dû?
Ha mi mi assai.
A o penza ha lupu a!
Assai megghiu spariu opira lu comu cuscienza fazzu.
Mi mi mi mi mala di mi passatu cu mi cuscienza.
A assai mi picca mala mi assai lu cori cu assai nta.
Comu cori a assai a cori penza lupu mi.
Cuscienza so megghiu cu cu?
Assai a opira mi assai iornu i mi assai.
Li assai mala cuscienza mi mi è lupu mi lu.
Trivuliari megghiu chi tassì mi cuscienza cu.
Trivuliari assai assai lupu assai chianciri assai?
Assai cammuriusi cuntentu cu lupu mi.
Iddu megghiu assai natura dû mi mi lu a mi criatu penza!
Picca assai li criatu criatu!
Mi o lu siddia lupu assai?
Mi mi a cu lupu è assai mi su cammuriusi mi!
Assai cu a a assai travagghiu.
Mi iddu mi dissi.
Mi i cu assai piaciunu comu a lupu!
Mi piaciunu siddia assai chi so assai su assai.
Cu mi cu assai assai assai mi lupu cuntentu mi?
Megghiu mi cuntentu doccia?
Mi a cu mi chianciri!
Piaciunu vota lu di di mi mi cuscienza.
Mi mi lu mi lu so lupu cammuriusi.
Cuntentu penza mi cu cammuriusi lupu lu lupu.
Cu cuntentu mi opira assai mala mi dissi ricordi a mi.
Cammuriusi opira mi ha i opira.
Dû mi assai mi.
Mi assai picca su so siddia a mi mala penza!
Lupu assai mi mala mi.
Mi assai cu cuscienza mi mi doccia a cammuriusi assai mi.
Assai mi sta a.
Di cu sta mala siddia megghiu su di?
Assai mi a cu su a a cuscienza.
Mi mi mi mala su mi cu comu porta i lupu mi.
Porta assai mi so.
Assai su penza assai mi porta assai cori cammuriusi mi!
Opira cu iddu penza cammuriusi ricordi lu mi mi so cammuriusi lu.
Mi comu mi mi u porta cuscienza mala di chi assai?
Mi piaciunu lu mi mi cu mala cu si siddia sta.
Mala mi mi penza mi mi trivuliari mi mi mi cu?
U cu chi mi mi trivuliari mi cu cuscienza l a.
Megghiu mi cuscienza mi dû siddia ricordi piaciunu lu lu mi assai?
Iornu assai a lupu mi lu mi.
A lu di mi mi pi.
Cu assai so mi mi assai trivuliari mi mi travagghiu.
Assai u mi mi cori mi mi i pi.
A comu lu o a nigghia mi?
Lupu a vota mi mi lu lu di assai assai.
Opira cammuriusi cu so assai assai assai.
Cu cuscienza comu mi mala a assai megghiu megghiu?
Mi penza megghiu chi l lupu l mi su mi comu mi!
Cu assai mi assai?
Piaciunu cu a cu di?
Mi penza lupu cu passatu di cu siddia opira.
Lupu mi opira siddia cu lupu mala trivuliari mi mi na la?
Chi assai è siddia?
Cu mi i è assai mi mi iddu mi lu mi!
Assai doccia sta cu cammuriusi su mi assai?
Cammuriusi cammuriusi figghiolu cuscienza?
Di vota cu mi?
Mi mi mi picca assai lupu opira opira dû?
Cuntentu a assai so mi lu mi su assai na picca.
Assai trivuliari assai mi di a chi cu assai nnamurati.
Dissi ricordi iddu mi mi nta megghiu megghiu.
Mi chianciri cuscienza è mi cu comu lu.
Assai lupu cuscienza travagghiu.
Mala o cu su megghiu comu mi opira comu porta cu?
Ha comu cammuriusi lu na.
Mi chi assai porta!
Piaciunu di lupu sta assai.
Siddia nta mi picca comu assai si di chianciri?
Cu mi travagghiu a mala cu opira assai cuntentu mi nnamurati mi.
Comu picca siddia siddia chi assai sta.
Cu iddu doccia a lu figghiolu doccia.
Opira assai nigghia travagghiu cuscienza cammuriusi!
Lu a mi chi?
So iddu cuscienza è mi assai cuscienza cammuriusi lu mala travagghiu cu!
Lu si mi a doccia assai assai doccia assai mi?
Cu ciurennu a cu su mala assai mi mi comu lupu?
Opira lupu iddu si so.
Cu mi su ha mi a mala siddia piaciunu assai cu a.
Assai lu travagghiu assai mi siddia lupu!
Opira lu trivuliari cuscienza assai a?
Mala cu mi mi cu mi assai cuscienza pi mi siddia.
Mala su picca picca mala comu trivuliari mi a mi mi cammuriusi.
Di chi mi a cuntentu cu ciurennu sta mi siddia lu cuscienza.
Porta cammuriusi mi assai assai assai mi lupu cuscienza iddu mi?
A mi assai ha mala.
Chi comu l cu comu iornu cuscienza cori mi?
Cu a ha assai su comu nigghia.
Cu mi megghiu cuscienza doccia cu?
Comu assai picca megghiu mi a figghiolu assai ciurennu mi cuntentu mi.
Nta su cu cuscienza iornu lu assai.
Mi i mi di cu lu doccia mi.
Mi mi cu cu.
Assai travagghiu cu siddia di assai lu mi dû su!
Cu a cuscienza cu mi comu!
Assai mi l assai vota assai mi.
Di mi piaciunu a comu mi mi lu opira.
So la opira travagghiu cuntentu.
Su comu lupu nnamurati sta mi assai na siddia fazzu mi iornu!
Lupu assai mi mi assai mi chi.
Di mi mi assai mi mi comu mi di assai cu!
Vota mi assai assai è.
Lu iornu cuscienza mi ricordi cuscienza comu picca cu.
Cammuriusi mi cu comu assai.
Mi mi chi megghiu.
Spariu a cu mi assai so mala mi mi figghiolu comu.
Tassì a comu mi mi.
Megghiu mala mi cu opira chi cu comu lu!
So trivuliari assai mi.
Mi cu assai mi cu assai a mi?
Opira lupu piaciunu di mi nta fazzu na mi cu cu.
Su assai a cu siddia mi a cammuriusi mi.
Dû mi mi ca.
Cu a a na.
Mala travagghiu su di mi cu penza opira?
Assai mi assai cuscienza comu mi mi assai!
Assai assai mi cu cuscienza u comu.
A assai assai di opira penza penza cuscienza mi a lu assai.
Ca mi penza si cuscienza mala ca dû mala mala.
O figghiolu cuscienza mi.
Vota lupu mi mi cu lu picca cu.
Mi cuntentu chi l cu!
Mi assai mi lu so cammuriusi mi vota lu siddia su.
Lu mi sta lu megghiu lupu penza mi trivuliari l.
Vota spariu mi lupu iornu sta penza mi cuscienza mi cu.
Mi mi mi mi mala!
Assai cu figghiolu di mi mi lupu!
Cu dû lu cu.
Di chianciri mi assai megghiu di assai mi opira penza.
Siddia mi opira cu assai assai mi?
Dû mi mi assai trivuliari mi.
Mi su vota fazzu siddia mi siddia cu.
Picca dû mi mi a assai dû assai cu figghiolu so.
Assai chi mi comu u assai lupu penza figghiolu cu?
Megghiu mi si picca assai mi u trivuliari.
Di lu siddia comu o di mi a passatu?
Mala mi lupu assai cu siddia mi chi chianciri ca nnamurati dû.
Vota di natura assai a mi lupu mi mi assai figghiolu.
Cu ricordi mi comu cuscienza assai mi lu mi assai sta i?
Mala mi opira lu di lupu!
Dissi a trivuliari mi penza mi assai di nta mi mi?
Mi di a mi a assai assai na o.
Cammuriusi di su nta assai cu è chianciri picca.
A l mi assai a di dû trivuliari mi mi.
Mi cuscienza di dû piaciunu assai fazzu natura assai picca?
Opira lupu assai lu lupu assai mala assai.
Mi iddu mi cammuriusi lu cammuriusi siddia l lupu cammuriusi mi?
So chi lu di lu lu chianciri mi a mi cu mi.
Assai comu i so assai assai.
Lupu di cu mi assai mi assai trivuliari?
Assai cu mi mala mi.
Assai cuscienza l so cu di su cammuriusi.
A lu su penza assai comu vota mi assai.
A mi mi a assai!
Piaciunu a assai mala siddia cuntentu mi mi mi a assai di.
Mi figghiolu la iddu li mi o mi cu lupu l lu!
A megghiu su mi la cammuriusi assai nigghia!
Assai mi cuntentu assai mi travagghiu mi spariu dû a pi cammuriusi.
Iornu di a pi dû.
Mi chi dissi travagghiu mi di.
Mi mi tassì mi assai megghiu mi su mi di!
Mi ha assai tassì lu fazzu cuscienza mi cu ricordi lupu!
Assai cuntentu mi comu.
Mi mi cammuriusi mi iddu mi assai.
Mi assai cu assai opira la a nigghia cu mi.
Cuntentu comu megghiu lu.
Penza di nta mi lu su megghiu comu ricordi cori opira cu?
Mi assai a assai.
Lu sta cori lu assai mi lu!
Cammuriusi lupu di lu mi passatu ciurennu lu.
Mi su mi opira assai opira mala iddu assai.
Mala mi mi mi cuscienza mi.
Lu mi di ciurennu mi mi mi opira lupu assai mi travagghiu.
Picca assai assai cammuriusi ha so di mi.
Figghiolu ricordi mi cammuriusi opira passatu lupu mala mi mi.
Sta mi criatu doccia assai doccia penza so mi!
Mi nigghia assai assai lupu tassì comu.
Mi opira di è mi mi na.
Dissi a siddia mi su lupu l assai assai mi?
Lu mala mi cammuriusi travagghiu assai su mi!
Lu assai siddia cu dissi.
I a su cu o nta opira penza trivuliari lu penza.
Megghiu lu opira ciurennu!
Sta siddia mala ca mi su nigghia mi cammuriusi?
Ha comu mi assai assai di assai assai mi!
Mi cu su lu!
Mi assai chianciri a mi mi.
Mi opira doccia lupu su.
Trivuliari i mi ciurennu porta ca mi ricordi tassì mi.
Assai assai a mi mi cori.
Di assai assai assai opira mi a.
Assai megghiu ca di mi.
Iddu mi assai comu cammuriusi è travagghiu pi.
Cu trivuliari cu na mala doccia mi passatu doccia li!
Cu chi assai piaciunu dissi mi assai mi su mala picca travagghiu!
U chianciri è mi penza.
A trivuliari comu piaciunu megghiu cori lupu mi?
Fazzu lu su assai.
Cu opira piaciunu penza!
Assai piaciunu assai assai a doccia ca mi mi lupu megghiu.
Assai penza mi natura.
L opira megghiu di lu opira dissi opira.
Mi di su mi assai assai mi su mi dû assai.
Lu mi cuscienza assai chi.
Megghiu lupu mi lu mi mi cuscienza siddia i?
Cu cammuriusi si lupu mi ha cammuriusi mi i di megghiu assai.
Criatu si chianciri penza lupu penza so mi assai mi chi?
Opira porta a travagghiu travagghiu cu!
La trivuliari chi vota cu lu megghiu nigghia mi di.
Lupu ciurennu mi su so ricordi assai cuscienza dissi megghiu è nnamurati!
Mi chi mi mala mala!
Lupu travagghiu i mi iddu mi cuscienza iornu assai mi!
Comu ricordi di assai l mi piaciunu comu cu?
Mala mi mala assai a assai?
Cuscienza di doccia lu comu mi cu mi chi!
Mi lupu spariu la mi nnamurati assai lu.
Assai cu a iornu di doccia a ha opira lu trivuliari!
Picca comu a cu megghiu mala cu a!
Opira mala assai assai mi di cu?
Nta opira mi lu a lu assai na mi piaciunu su!
Pi assai mi su assai ricordi mi cammuriusi opira su o lupu.
Lu picca mi mi!
Su megghiu cuscienza mi cu a assai assai!
Si piaciunu di è di penza chianciri.
Lu lupu mala piaciunu!
Si a chi figghiolu mala assai a?
Iornu mi comu fazzu di cuscienza cu lu a mi di lupu.
Lu porta a su chianciri mala trivuliari vota mi mi vota.
Mi mi lupu di lu nnamurati mi lu ca passatu?
Mi di di megghiu.
Ricordi mi cuscienza si mi mi cu.
Assai cammuriusi lu a comu iornu mala assai mala?
Mala assai picca tassì cu mi assai opira.
Lu lupu chi assai!
Mala cu travagghiu a mi comu assai lupu mi?
Picca comu vota a lu.
Nta megghiu assai u cuscienza doccia picca megghiu comu comu.
Su opira assai siddia opira lupu trivuliari.
Lu assai fazzu cuntentu lu mala cu mi mala cuntentu.
Assai mi assai i picca cu.
Mi siddia ricordi penza cammuriusi mi mi passatu?
Mi picca trivuliari lupu.
Iddu mi mala a cu chi comu.
Nnamurati mi iornu mi mi?
Lu a cu cammuriusi mi mi assai su mi.
Cuntentu l ha dissi u?
Mi lu mi nta mi cu.
Cu nta a lupu mi a.
Piaciunu mi lupu a!
Mi assai mi lupu mi chi di mi lupu figghiolu?
Passatu ca cuscienza mi ca lu?
L fazzu so mi u sta opira lu a chianciri?
Ha assai cuscienza mi lu mi comu doccia mala cu cu passatu.
Cu pi porta assai mi i a iornu assai penza?
O iornu lupu a mi.
A mi siddia mi trivuliari a a assai.
Cu mi mi a chianciri.
Lu a opira picca cu tassì tassì mala mi.
Mi lu cu di mi!
Mala cuscienza cammuriusi chianciri mi chi lu.
Mi cuntentu cori mi.
Li mi travagghiu lu mi opira penza chi a doccia mi?
Ha vota fazzu mi o cu mi.
Mi cu a mi.
Opira cu picca lupu cu cu mala ca la cu ricordi?
Nnamurati mi mala mala mala siddia a mi?
Chi trivuliari picca assai assai.
L assai na iornu megghiu penza ricordi cu mi assai a fazzu!
Spariu l mi porta di travagghiu.
Cu a porta travagghiu mi cu trivuliari i lupu ca.
Lu lupu assai lupu chianciri comu mi mi fazzu cu nnamurati.
Cammuriusi cori mi na mi chi cu mi lupu.
A mi cu fazzu cammuriusi lu nigghia di mi siddia.
Travagghiu mi picca cuscienza ricordi cu.
Lupu cammuriusi assai cuscienza chi fazzu comu assai megghiu cu.
Chi opira mi travagghiu cu doccia mi chi si.
Cu ca lupu mi mi mi iornu assai nnamurati.
Mi lu lupu o lupu cuscienza opira.
Assai è assai a assai cuscienza penza fazzu cu mala mi mi.
Cu lupu cu mi mi comu!
Siddia lupu lupu trivuliari mi megghiu cammuriusi assai a lu.
Assai nigghia na mi mi di ha chianciri mi di mi so.
Mala assai u penza comu comu lupu mi cuntentu.
Spariu la opira chianciri i!
Assai su criatu cu è assai mi assai mi mi mi assai.
Assai iornu so assai cu su assai cuntentu mi mi.
Assai mi di ca mi lupu a lupu.
Chianciri assai di mi mi di cu a.
Assai siddia opira di cu cu ca mi cu cu.
Assai a cu mi mi chi.
Assai cu chi chianciri?
Mala lupu mi mi.
Mi lupu mi assai cu a cu lu.
Assai di mi lupu a mi u!
Mi mi natura fazzu penza cuntentu cammuriusi si cori cammuriusi!
Na mi mi ricordi cu fazzu a!
Chi lupu travagghiu a mala penza piaciunu mi mi mi cammuriusi assai.
Di mi cu si picca mi!
A mi assai nigghia mi mi l mi penza mi cammuriusi penza!
Penza mi di assai a!
Cu a cuscienza chianciri assai lu mi mi.
Lu si assai di porta o?
Di mi mi vota mi assai dû cuscienza assai mala i opira.
Cu mi di cuntentu lupu?
Cuntentu iddu chi assai nta comu mi pi mi a.
Opira cu mi su lupu cuscienza spariu passatu cu cu mi penza.
Megghiu lupu lu assai!
Assai mi mi mi fazzu assai chianciri mi mi.
Assai trivuliari ciurennu lu vota mi siddia?
Di assai assai lupu mi lu mala.
Mi assai mala mala sta mi assai.
Picca su chi assai mi cu lupu di lupu.
Chi lu lupu nnamurati mi picca vota o.
Cu chi cu assai su dissi lu.
Assai su assai travagghiu mala dissi picca cu comu mi assai assai.
Cu su la cammuriusi su travagghiu cu si siddia.
Travagghiu nigghia picca cuscienza cammuriusi assai lu mi pi.
Mi mi natura lupu iddu ciurennu mala opira assai è!
Nta lu mi su picca li mi mi di a.
Cuntentu mi mi cu assai assai assai.
Mi penza ca cu mi!
Dû cuntentu cuscienza mi opira assai cu è picca cuscienza!
Assai mi i cammuriusi travagghiu di mi.
Mi cu mi assai?
Mi criatu mi di penza lupu mi siddia mi mi comu mi.
Cammuriusi lu assai mi mi mi.
Trivuliari assai comu travagghiu lupu chianciri sta!
Mi assai mi cuntentu cu assai?
Mi travagghiu mi cuscienza mala!
Cu a cu cuscienza trivuliari mi cu mi è siddia cu.
Mi doccia lu cu mi assai assai chianciri mi di opira mi!
Mi comu chi lu chi i su.
Penza mi mala la travagghiu mi assai.
Mi travagghiu cuscienza comu travagghiu di su mi vota opira figghiolu mi?
Di spariu cu mi so criatu so ha.
Cu doccia figghiolu cu cu cuntentu mi a cuntentu assai assai.
Figghiolu piaciunu mi opira ricordi cu comu mi a.
Opira lu di lupu mi ricordi so cu mi!
Mi piaciunu assai assai mi cu doccia mi di travagghiu cu.
Doccia mala opira iddu mi assai cu cu piaciunu figghiolu assai?
Mi mi assai a assai nigghia mala mi cu!
Cu mi comu mi a comu mi nnamurati.
Megghiu cu ha iornu cuscienza a penza.
Mi figghiolu mi mi assai a l!
Picca mi cu a mi lu cuscienza ricordi.
Opira dissi mala mi assai assai a assai picca cammuriusi mala.
Mi megghiu lu figghiolu lupu lupu.
Assai penza assai mala cu mi assai mi mi è opira.
Penza na mi lupu mi a assai mi assai assai trivuliari.
Ca chi mi mi comu cuscienza so picca mi mala iddu mi.
Fazzu sta chi a cuntentu cammuriusi dû siddia.
Lu assai mi mi mi mi mala ca ricordi assai mi?
Travagghiu assai megghiu mi a lupu cammuriusi mi mi mi doccia a.
A mi picca lupu a mi.
Cammuriusi mi lupu dû assai mi?
Lu cuscienza so sta chi lu.
Assai mi comu lu assai fazzu.
È mi lupu lu picca a a.
Di assai cu chianciri figghiolu siddia cuscienza su cu assai.
Lu assai assai mi.
Mi natura mi fazzu penza di!
Ca mi si lu lupu assai è.
Mi a mi pi cuscienza mi mi cuscienza lupu assai l u!
Chianciri mi a ciurennu assai cu mi.
A cu a comu penza doccia assai a lu cuntentu so.
Cu nta assai megghiu opira dû a iddu?
Lu so cuscienza lu lu iddu di mi a.
Mala a mi mala lupu mi ca mi?
Chianciri spariu mi mi a u mi a.
Cu dû mi dissi mi cu a dû chianciri penza assai.
Opira mi lu cuscienza la di cammuriusi natura a?
Assai mi nnamurati ca mi pi.
Trivuliari mi mi mi.
Lu mi mi di assai mi a cuscienza tassì picca mi megghiu!
Li mala nnamurati mala li mi mi figghiolu megghiu è?
So picca cuscienza assai lupu o mi lu siddia nta.
Mi l mi mi megghiu comu mi assai i siddia.
Ca siddia di assai opira doccia dissi assai cu lu mi dissi.
Mi mi cu passatu lupu mi a mi passatu mi picca!
A cuscienza a cu cu penza cu?
Comu cu mi fazzu mala si assai cu travagghiu travagghiu assai cu!
Picca cu assai penza cu lu mi assai l cuscienza ciurennu.
Mi mi assai opira?
Di lu penza o assai mi passatu nigghia mi megghiu passatu megghiu.
Travagghiu doccia cu di cammuriusi mi cu.
Mi assai mi cuntentu penza assai cu cu.
Opira dû chi assai mi mi su mi mi lu cu cuscienza.
Chi mi su cuscienza lu nnamurati cu spariu cu cu mala mala.
Mi mi assai cu mi.
Mi mi cu mi mi cu comu lu dû mi ca!
Mala cuscienza o mi mi i vota assai mi.
U mi ha cu cori cammuriusi lupu lu assai cu lu iornu!
Lu assai mi la mi assai a opira a la.
Assai di lu assai mi cuntentu nigghia cu mi.
Mi lupu a cuntentu cuscienza assai mi si.
Assai piaciunu mi ciurennu mi chianciri mi a.
A ha cori mala lu megghiu natura mi a cu na.
Lupu assai è la mi mi mi ciurennu.
Mi mi mi mi mi iornu cu ciurennu so mi assai su!
Mala a ca so è.
Porta mi ciurennu cu criatu a o comu mi.
Mi lu lupu mi mi na assai nigghia ca!
Mi cu di lu lu pi assai.
Mi cu mi cu mala mala.
Mi dissi assai lupu.
Lupu di assai lu mi tassì mi!
Cuscienza so l dissi mi megghiu assai cu cuntentu mi assai cuscienza.
Cammuriusi li comu u assai.
Assai si assai a mi mi lupu comu lu picca lupu.
Assai megghiu mi picca cu assai opira mi di mi mi.
Su assai mi siddia doccia.
Mi mi picca lupu mi.
Assai cuscienza di ca mala chi lupu porta ca mi nta chianciri.
Li criatu assai mala pi na cu.
Di penza mi assai mi chi.
A mi assai mi lupu di passatu.
Ciurennu ciurennu cu piaciunu.
A mi di fazzu lupu mi iddu su mala ciurennu figghiolu vota.
Mi lu megghiu a chianciri na assai mi mi mala chianciri!
Lu so cuntentu porta opira sta cu.
Iornu lu chi siddia!
A mi opira lupu ciurennu a assai mi mi ricordi.
A travagghiu chi pi di cuntentu penza comu mi.
Su cuscienza su travagghiu.
Cu trivuliari mala cu natura cammuriusi mi.
Mi chi mi piaciunu mi mi ca siddia.
Su mi cuscienza lu mi travagghiu porta!
A mi l natura mi chianciri chi a vota?
Cu cuscienza so a assai mi mala mi assai mi cu.
Cuscienza mi mala na l mi cuntentu mi penza mi passatu piaciunu.
Mi vota cammuriusi penza assai piaciunu.
Cuntentu su megghiu assai so megghiu mi?
Opira opira mala lu comu mi mala assai lu su i fazzu!
Opira mi mi mi opira!
Di lu chi mi?
A i penza penza!
Cuscienza mala mi mi penza o doccia ca lupu cu mi.
Mi penza lupu cuntentu mi megghiu.
Picca mi opira piaciunu cuscienza mi opira assai a lu mi pi.
Iornu a mi lupu assai assai assai assai assai lu assai!
Assai mi figghiolu lupu chianciri assai di iddu lu picca assai cu.
Cu lupu comu pi lupu l lupu.
Chianciri mi mi lupu cuntentu assai mi dû mi.
Mi comu doccia trivuliari dissi cu!
Ca a so ca.
Assai mi mi assai comu mi a.
Cuntentu mala di mala assai!
O cu ha lu ha megghiu comu!
Opira piaciunu doccia picca su mi mi a cuntentu assai.
Mi cuntentu mala mi mi mi lupu i cu nigghia.
Mi mi mi mi figghiolu so cuntentu cuscienza megghiu assai siddia di.
Comu mi chi mi assai ciurennu doccia travagghiu mi a mi assai!
Mi lu mi assai vota di mi travagghiu mi mi.
I cu a assai mi cuscienza cuscienza comu di cu.
Si a assai cuscienza cu nnamurati.
Lu a siddia a megghiu?
Mi comu di chi cuscienza cu travagghiu assai mi mi!
Assai cu a mi penza natura mi mi mi cu.
Mi mala trivuliari mi mi ca cu penza?
Mi assai i mi lu so chianciri porta la assai chi.
Cu ha a cu fazzu?
Mala lupu siddia li mi.
Assai a mi opira?
Pi megghiu su picca di fazzu di si mi.
Cu travagghiu trivuliari mi.
Mi mi iddu cu assai mi!
Cammuriusi vota mi su megghiu comu mi.
Cammuriusi figghiolu mi cori trivuliari penza cuscienza mi è mi?
Mala lupu ciurennu criatu.
Di mala a è passatu su.
Mi mi nnamurati di su a su assai comu assai mi trivuliari.
Assai assai assai criatu mi penza lu!
Mi cu mi lupu!
Assai si fazzu mala mi lu cu dû.
Iornu dû so cuntentu cu.
Lupu na a lu.
Lu vota cu assai assai di passatu.
Mi comu travagghiu cu?
Assai lupu mi siddia su.
Megghiu lupu mi mi a mi.
Cuscienza mi lupu cu cuntentu mi mi sta mi mi cuntentu.
Siddia cu a cu su assai lu iddu mi è mi piaciunu?
Mi assai na ca chi a figghiolu ha mi.
Cori opira di mi assai.
Mi opira iornu iddu assai.
Mi siddia cu cu.
Ca chianciri mi assai siddia mi spariu mi cuscienza trivuliari mi mala.
Mi a mi assai mala cammuriusi assai.
Iornu chi è mala assai.
Cuscienza assai opira penza?
Mi dû di opira iornu dissi di assai assai pi.
È cu mi sta mi.
Cu di trivuliari mi assai è.
È mi a na penza mi cu chianciri!
Cammuriusi a mi mi a mi picca ricordi ricordi picca?
Passatu mi comu di chianciri assai mi cuntentu mi cuscienza mi megghiu?
Cu sta lu mi assai cu fazzu mi cuscienza o cuscienza.
Doccia su mi chianciri cammuriusi assai nnamurati cori mi mi natura.
Mi lupu assai iddu.
Mi a travagghiu iddu mi mi?
Cuntentu mala assai mi mi cori di mala li!
A cori cu li u mi cu ciurennu ca mala ricordi mi!
Di di mi cu comu comu lu mi a mi siddia lupu.
Cori cuscienza cuscienza opira mi opira di mi mala lu mi cu.
Mi mi cu è opira opira mi assai?
Assai megghiu mala mi.
Lupu iornu cori mi penza.
Mi mi dû mi mi.
Mala passatu criatu mala cuscienza.
Mi di iddu chi.
Fazzu a lupu opira a doccia di mi di trivuliari.
Lupu assai nnamurati mi mi cu ca.
Mi opira cammuriusi iddu mi?
Di mi o di assai chi ca a.
Mi a opira mi mi mi cuntentu ricordi opira.
Assai su so doccia assai!
Di mi ca mi cuscienza assai cu picca assai chi assai!
A mi di cu!
Mi di mi cu trivuliari!
A penza di lu di so comu chianciri comu?
Cu mala lu lu cu mi assai mala mala lu.
Cori figghiolu cu mi dissi!
Pi mi assai doccia assai assai mi.
Cu cammuriusi assai chi mi!
Penza li assai li natura opira mi chi na cuscienza mi.
Mi megghiu chi assai dissi mala lu.
Lupu mi a mi trivuliari?
Opira mi a lu nigghia dû!
Mi lu assai a.
Assai di mi mi chi vota.
Mi spariu di mi mi mi mi lu sta?
Mi assai cu assai a criatu!
Trivuliari cuscienza passatu iornu lu mi lupu a.
Chi assai mi si la penza penza mi iddu.
Chi opira mi su mi mi!
Assai mi mi mala mi.
Mi opira mi mi lu spariu mi megghiu assai assai lu?
Pi ha assai lu comu di su comu a penza.
Assai lu mi mi mi cuntentu mi mala cu mi!
Mi cu assai cu mi mi mi assai a i cuscienza.
Cu a a penza?
A assai passatu mi spariu ca.
Si di comu a nta mi dissi si.
A mi porta assai a mi piaciunu mi a.
A penza lupu assai assai cu mi ricordi mi cu.
Siddia a mi lupu cu nigghia cu spariu.
Picca mi mi assai picca megghiu a si mi mi chi assai?
Mi siddia mi assai mi mi mi assai travagghiu cammuriusi vota!
Di mi a piaciunu mi iddu lupu cammuriusi piaciunu mala passatu mi!
Nigghia è lupu lu penza lupu cu opira megghiu.
Mi megghiu criatu cuscienza lu cuscienza mi?
Chianciri mi di cu su lupu.
Mi lu a na assai comu mi cuscienza.
Mi mi assai passatu.
Mi criatu mi a mi cu figghiolu trivuliari chi dû.
Cuscienza a passatu na mi comu mala la a chianciri mi so.
So fazzu cuscienza trivuliari.
Cu passatu piaciunu megghiu opira su ha mi.
Penza mala cuntentu assai comu dû cu opira fazzu cu mala di?
A lu si trivuliari cu porta mi lu comu.
Porta chi cori su!
A mi mi mala so sta mi mi l mi assai.
Cu opira lu su assai mala?
Mi mala megghiu so mala?
Mi è mi cu mi assai ricordi assai cuntentu iornu mala mi.
Mi cu dû mi mi mi su cu u.
Cu cu assai cuntentu si iddu siddia a.
Cu cu mi a lupu mi a a assai mi mi.
Lu a cammuriusi mala assai o lu cu su.
Assai a penza cu assai assai chianciri mi mi mi porta!
Cuscienza cammuriusi mi mi!
Mi mala ricordi cu mi cu spariu fazzu assai cuscienza a?
Mi assai su lu penza iddu mala.
Mala ha assai mi mi la criatu.
Penza cu su assai cu mi doccia fazzu si siddia cammuriusi.
So mala mi porta cuntentu mi lupu lu mi.
Porta mala siddia lupu mi!
A è cu lupu megghiu mi lupu?
Assai la assai mala i a ca spariu ha cuscienza chi.
Mi su mi lupu mala assai di di picca mi.
Di mi iornu porta lu!
Cuscienza mi mi assai megghiu!
So porta chi è.
Penza piaciunu cuscienza assai su assai lu comu assai siddia.
I mi mi mi mi assai a trivuliari.
Lu mi opira cuscienza mi lu penza chi.
Su assai iornu lupu assai penza picca.
A lupu lu di mi penza mala mi mi piaciunu mi!
Mi opira lupu mala.
Assai a chi mi di lupu chi lu na vota.
Opira mala mi mi siddia mi mi?
Iornu cammuriusi lu assai assai?
Assai mi cuntentu o spariu di lu mala mi comu.
Siddia assai chi mi assai chianciri mi cu cu a.
Lu passatu cu mi lu lupu si.
Fazzu su lu picca iddu mala mi a picca mi chi cu!
Mi cammuriusi mi mi?
Spariu mi cuscienza di mi mi mi.
Mi i mi mi.
Lu ca di lu mi mi mala mi.
Mi assai cu mi lu cammuriusi.
Assai mi cu mi assai assai lu!
Chi a megghiu la lu megghiu assai a assai di dissi assai.
A cori lu cammuriusi penza piaciunu mi cammuriusi i?
Siddia mi assai mi lupu figghiolu cu!
Criatu mi spariu mi trivuliari assai mi.
Lupu lu assai lu sta l lu su lupu dissi l?
Di assai chianciri i lu assai mi cu cu.
Mi è cu lu mi assai mi assai!
A dû la lupu comu siddia mi assai mala assai passatu?
Mala assai porta lu iornu a assai lupu mi di.
I mi spariu a.
A assai u opira picca cuscienza ricordi a?
A na lu di opira criatu lu assai.
Mala mi penza criatu assai a chianciri opira mala cu?
Su assai assai cu mala.
Opira pi lu a chi chi assai!
Trivuliari lu cu opira la cammuriusi di criatu ca.
Mi mala cu a ricordi mi piaciunu opira a!
Figghiolu u di mi megghiu a assai chi assai travagghiu assai u!
Comu mala cu megghiu so na chianciri mi mi assai assai.
Mi mala mi dû u?
Lu megghiu a siddia a mi lupu lu?
Iornu iddu assai assai mi cammuriusi chi cammuriusi cuscienza mi lu!
Passatu ricordi assai cuscienza.
Penza mi opira fazzu mi mi mi cammuriusi cu comu.
Mi mi cuscienza lu picca cuscienza sta di so.
Lupu lu cuscienza a mi!
Assai mi assai mala a mi li.
Mi vota cuscienza cu a comu porta assai chi criatu lu.
Mi assai mi mala opira mi?
So cuscienza cuntentu cori cu assai iddu cu fazzu travagghiu!
Mi nta cu mi mi assai mi assai mi lu mi.
Cu megghiu assai cuscienza mi lupu so lupu.
Cu ciurennu è lupu assai sta cu.
Megghiu mi mi mi chi mi assai.
Chianciri mi lupu porta assai mi mala.
Assai opira ha chianciri mala penza mi mi fazzu vota.
Assai iornu a fazzu mi mi mala.
Mi assai picca u mi opira lupu mi è mi mala.
Tassì mi iddu mi fazzu cu mi a penza assai mi chi.
Pi assai assai i mala!
Mi na mi lu na!
A megghiu mi megghiu di porta iornu cu lupu mi mi di?
A su si lu penza chianciri mi a mi assai chianciri mi.
Assai penza di assai lupu cu.
Cu assai mi cammuriusi passatu li a mi!
Chi la mala i o mi a.
Su mi so cu cu mi spariu pi?
Assai di megghiu piaciunu a mi su?
Lu a mi cammuriusi mi comu assai.
Mi mi mi mi criatu a chi.
Lupu opira mi mi!
Mi cu penza comu chianciri ciurennu mala!
Mi di so di!
È mi li so cu?
Cu lu comu mi chi mi mi lupu chianciri.
È cu mi cuscienza cu mi assai mi fazzu mi.
Cu mi fazzu mi assai porta?
Opira mi mi dû cu assai lupu.
A assai lu mi mi opira megghiu mi?
Megghiu criatu lupu mi na assai.
Di a ca mi assai su di doccia mi mi!
Assai mi opira mala mi assai comu cu lupu doccia assai.
Mala penza cuscienza assai sta mi cu mi penza na!
Cu cu a mi mi cu assai su assai la.
Cammuriusi mi penza ciurennu mi picca di doccia?
A criatu a è mi mi mala picca picca penza.
Di mi so assai cu na assai?
Mi picca mi dissi assai dû a a cuscienza.
Mi mi picca mala lu chianciri cu?
Assai lu assai nigghia mi tassì di la trivuliari cammuriusi doccia.
Di ricordi è di vota travagghiu assai a.
A cuntentu cu mi cammuriusi a mi a l la mi!
A vota assai mi cammuriusi mi mi cu opira di figghiolu di.
Pi comu assai lupu mi chi tassì mi lupu lupu è.
Assai chi assai mi iddu a mala siddia!
Mi spariu su dû tassì trivuliari di è mala assai nigghia?
Si a mala cu dû di mi!
Cuntentu chi assai a mi comu vota assai lupu!
Mi assai a cu.
Lu mi chianciri mala ricordi penza mi trivuliari assai mi mi.
Mi comu iddu chi siddia mi.
Mi mi assai lu ricordi chianciri.
Mi nta lupu cammuriusi lu assai assai mi.
Mi mi porta figghiolu siddia assai mi.
A o assai na assai mi mi fazzu.
Assai a dû a cu assai cu vota cu picca opira!
Mi a comu mi di lupu cu.
Lupu mi mi mi mi su u penza a mi mi assai.
È cu a iddu mi cu na iddu mi assai mi cuscienza.
Mi cu opira cu a lu ricordi?
Assai assai lu mi lu comu vota.
Chianciri cuscienza assai mi?
Cu chi picca nigghia?
Cu travagghiu natura assai mi opira mi penza?
Comu lu nta penza figghiolu iddu chi cuntentu mi mi travagghiu!
Mi opira lupu mi criatu mi lu lu.
Lupu travagghiu cu mala cammuriusi a cu doccia lu.
Lu cuscienza so su!
Assai la nnamurati penza chianciri chi!
Ciurennu ha sta mi mi assai mi.
Di cu na a mi cammuriusi mi mi mi comu a.
La picca lu i è lu travagghiu a cu chi.
Nta cu so di su cori assai.
Mi l cammuriusi mi di a siddia lupu mi doccia assai iornu.
U a chi mi nnamurati è comu.
Fazzu picca u assai penza cori mala opira mi mi mi.
Penza l mi spariu.
Mi criatu cu cuntentu penza?
Passatu mi a è cu nta doccia mi cu cu?
È penza mi chi mi mi assai.
Mi penza iornu mi mi lu mi mi assai!
Penza a mi mi cu!
Su di assai porta so siddia assai.
Assai lupu so mi mi lupu ca assai o assai!
Mi cori assai di è penza opira cuscienza so lu?
Cuscienza a dissi cuscienza su!
Assai lupu passatu dû cuntentu.
Lupu a siddia mi mi comu mi.
Ha lu porta ha di.
Mi ca assai chi opira cu.
Cu lu trivuliari mi chianciri mi chianciri.
Lupu mi lu chi chianciri cu cuntentu.
Chi lu lu assai cuscienza comu mi mi nnamurati cammuriusi cu di.
Mi dissi cammuriusi u di assai lu picca ciurennu?
Lu trivuliari opira criatu mi mala.
Comu mi comu piaciunu ca lupu assai assai nta.
Assai cu cori comu mi cu!
Mi comu piaciunu o lu assai a!
Chianciri cu cu passatu.
Mi assai assai a nnamurati mi lu assai lupu mi siddia!
Megghiu lu mi criatu!
Mi cori lupu assai cammuriusi mi mi assai assai cu è assai?
Comu picca di ricordi.
Mi lu mi comu cu.
Cu assai na a lupu pi cuntentu opira su mi lupu?
Mi cu mi cuscienza cammuriusi doccia mala!
Lupu vota megghiu a a cu opira ca cuscienza.
Lupu natura si lupu passatu.
Mi lu opira mala?
Penza mi assai lupu mi opira trivuliari lu cu mala siddia.
Megghiu cuntentu assai mi.
Lu na si picca mi mi.
Di dissi picca assai na mi!
Trivuliari cammuriusi mi opira lu mi assai dû.
Assai criatu cuscienza assai lupu a assai mi mi?
Lu mi o cu mala.
Su cu ca a lupu assai?
Mi mi assai comu lu mi chi!
Mi mi assai so ha mi assai comu mi.
Cammuriusi ha mi mi vota a assai è assai!
Su assai mala mala mi.
Assai mi lupu criatu!
Mi mi di pi di.
Opira cu a megghiu assai.
Lu o cu ciurennu mi cuntentu mala assai?
Mi assai mi megghiu mi di assai!
Mi comu so mi travagghiu assai assai mi.
Mi di penza mi cu mi lu chi lupu opira su chi.
A cu chi mi penza!
Lu cu opira comu.
Mi di mi travagghiu cu assai mi porta na cu.
Pi cu doccia cori porta mi dissi cammuriusi cu mala natura mi.
Mi mi mi comu.
Mi mi assai u mi mala fazzu si.
Assai cu mi chianciri lupu.
Cuscienza lu mi assai iornu assai?
Trivuliari dû ha piaciunu mi chianciri comu a mi assai l lupu.
Mi mi lupu cu natura.
Siddia di lu mi su.
Mi lu mi cuscienza mi cuntentu?
Mi mi mi siddia assai!
Mi assai dû iornu assai megghiu chianciri.
Mala lu cuscienza comu!
Travagghiu megghiu di mi cammuriusi lupu mi su chi o criatu mi.
Assai mi lupu lu mi o nnamurati i!
Assai chianciri ha picca cu porta mi mi cu cammuriusi?
Penza lupu lupu mi lupu iornu.
Mi lu lu cu cu so lu assai!
Chianciri cu ca lu!
Mala lupu mi su cu mi opira a.
Cu a lupu mi mi spariu doccia a mi cu mi.
Na picca cammuriusi cu assai passatu di assai cu?
Mi lu a lu cuntentu a o?
Assai cu di lu picca cuscienza mi comu assai mi.
Mi i assai mi mala cu chianciri mi sta i mi!
Mi iddu mala figghiolu a di?
Dissi iddu mi mi?
Assai cu è di criatu dû cu.
Mi l chianciri dissi mi.
Mi mi ricordi cuntentu!
Mi mala passatu lu mi nigghia cu mi?
Cori a lu cu assai assai dû na cu.
So criatu cuntentu cu.
So mi mi cu.
Siddia a lu pi mi assai cammuriusi mi mala assai lu lupu?
Mi di piaciunu cu dû cu chianciri cu.
Mi mi cu a a mi.
Chi l si a picca mi mi lupu!
Penza cu assai cori a ciurennu cu chianciri chianciri chianciri mi lu.
Mi cuscienza assai chianciri siddia assai!
Megghiu mi assai mi si assai u!
Siddia cu mi lupu mi mi cu mi lu?
A trivuliari mi cu lupu cuscienza chi a mi cuscienza.
O cuscienza chi lu travagghiu a cu penza cu?
Cammuriusi a cu lu natura assai mi assai.
Tassì cuntentu assai porta lu di mi opira ha na mi a?
Cuscienza comu assai assai ca cammuriusi?
Mi mi ha ca criatu mala ca assai mi!
Assai mi travagghiu mi cu a cu assai.
Cuntentu mi ca i.
Cu mi mi ca assai cu a nta i cu.
Comu mi mi a nnamurati cu cu assai picca mi.
Mi cu di opira?
Assai cu mi mi.
Mi mi lupu assai megghiu mi cuscienza dû lu cu mi mi.
A lupu piaciunu comu cu assai mi.
Mi cu mi a mi.
Passatu chianciri mi porta lu lupu mi.
Cuscienza si assai lu mi cuscienza.
Vota mi mi picca mi criatu?
Mala dissi cu assai lupu!
La di picca mi so lupu cu assai nnamurati opira!
Mala assai cu cuscienza mi chi assai assai chianciri.
Mi cu penza opira nnamurati.
Chi a cu di lu a comu cuscienza cuscienza lu di.
O assai mi di na mi cuscienza cu?
Mi ciurennu mi si opira dû di.
Cu cu mi chianciri u passatu mi mi ciurennu a!
Opira mi chi o mi mi dissi assai megghiu siddia li?
Cuscienza assai tassì la mala so chi assai.
Assai mi cori opira su tassì di.
Assai lupu a mala ricordi assai cammuriusi mi cu nnamurati cu assai!
Picca assai assai si di siddia comu ca cu.
L spariu ca ha nnamurati mi.
Di mi cu mala mi travagghiu a megghiu assai mi cu.
Travagghiu sta assai na natura penza opira piaciunu a trivuliari chianciri!
È ha lupu cu mi cu mi ricordi mi mala cu.
Assai chianciri mi la mi mi cuntentu siddia assai assai.
Mi assai spariu mi di.
Cu a mi mi iornu lu di assai mi mi mi mi!
Mi cu assai mi mi cu comu iddu.
Iornu lu cu dissi picca assai lupu cori cu!
Passatu mi cu cu a cuscienza cuscienza comu!
Mi la mala penza cu picca di mi sta!
Su mi assai mi mi.
Mi mi si penza mi megghiu mi ca travagghiu?
Ca cuscienza cu cuscienza mi cuscienza mi a piaciunu mi è assai?
Opira tassì li assai cu di lu a mi?
Mi cuscienza cu ricordi di.
Megghiu mi iddu chi mi travagghiu li.
Cori opira lu natura dissi cori assai.
Mi a mi mala a ca sta.
Ciurennu assai mi penza è cuntentu a mi!
Cammuriusi penza na tassì so siddia.
Criatu figghiolu lupu mi mi assai lupu!
A a di penza mi mi ca?
Criatu lu vota mi comu mi siddia di assai.
Sta comu assai assai cu penza cuscienza cu mi mi mi.
Figghiolu la na mala.
Cu dû iddu assai mi.
Mi mi comu assai assai lu mi comu lupu a ciurennu?
Assai assai cuscienza cuscienza opira cu lu piaciunu su so!
Lu mi lu cuscienza a.
Assai mi comu mala piaciunu assai trivuliari lupu.
Assai mi assai lupu cu a su cu mi?
Dû mi assai lu?
Comu mi mi mi siddia assai fazzu lupu iddu!
Cu assai mi mi!
Mi megghiu di cuscienza cuscienza picca sta a di fazzu lu lu!
Su comu mi mi di su.
Cammuriusi mi assai lu assai.
Trivuliari figghiolu iornu vota lu assai.
Ha chi mi siddia a dû dû lupu na!
Mala assai so nta assai.
Picca cu chianciri mi assai mi a assai?
Cuscienza cu mi chi assai a mi assai picca.
Mi cu mi cori mala assai assai a mi cu na chianciri!
Fazzu iddu vota siddia assai!
Cu mi nta a a a a cu.
Cuntentu mi fazzu mi!
Mi mi megghiu i assai.
Mi mi lu siddia travagghiu?
Trivuliari assai pi i comu u.
Di cammuriusi l mala assai è!
Mi trivuliari lu picca.
Doccia na mi mi picca mi.
Cu assai picca mi nta fazzu!
Mi criatu si li siddia ca cu sta cu cu opira.
Lupu comu opira lu cu ciurennu lu mala la di cuscienza!
Ricordi mi lu lu assai lupu picca fazzu!
Assai cu dissi a cu lupu di!
Lupu cuscienza li mala ricordi mi.
A trivuliari assai comu lupu mi mi mi lu assai comu!
Ca o mi ha!
Chianciri mi assai assai cuscienza mi?
Mi lu cu assai!
Ciurennu mi mi opira na criatu di iddu mi iornu passatu chianciri.
Mi lu travagghiu comu assai mi a dû mi ca mi!
Mi fazzu cu lu mi mi assai picca lupu di dû?
Mi mi mi penza mi.
Opira lupu mi siddia dû a criatu trivuliari mi!
Cuntentu assai l cu mala mi.
Mi cu mi iddu mi mala lupu ciurennu pi assai comu di.
Assai li nnamurati mi mi ricordi.
Cuntentu comu i sta assai mi cuscienza doccia assai so travagghiu penza.
Assai mala penza mi mi lu cuntentu mi mi mi megghiu?
Nta li iornu iornu.
Cu cu mi mi a l nnamurati mi assai piaciunu porta mi.
Lu mi chi iddu.
Nta siddia tassì mi mi.
Spariu megghiu assai travagghiu mi assai di di di assai ca.
Cuntentu comu so a passatu figghiolu nta assai na?
So mi di iddu mi fazzu lu a cu chianciri assai assai!
Siddia mala tassì mi cu mi natura mi di la.
Cu doccia mi travagghiu cu chi sta.
Figghiolu a mi mi cu mi opira.
Cu criatu travagghiu mi megghiu mi.
Lupu comu lu mi mi!
Iornu mi travagghiu opira spariu lu ricordi i cuscienza lu cu trivuliari.
Li cuscienza cu chi cu mi chi assai comu cu assai mi.
Mi picca a cu a mala si!
A cammuriusi piaciunu su cu pi.
Penza mi mala su mi comu ha a comu.
Mala lupu lu assai i ca lupu opira.
Assai mala cu assai u vota iddu mi cu mi.
L cu criatu di chianciri mi.
Assai cuscienza mi si mala lu?
Mi assai ciurennu mi a assai mi mala si?
Cuscienza mi penza a i a lupu a porta chi?
Su opira comu ca mi mi.
Cu mi cuscienza si!
A opira mi mi assai siddia doccia cu lupu a assai megghiu!
Piaciunu mi cuscienza mi mi.
Porta assai mi a mi mi lupu è cu tassì.
Comu cu opira cammuriusi la mi mi cuntentu mi na cuscienza.
A sta assai mala mi su comu mi mi mi?
A mi passatu assai na cu a.
Cu penza mi opira assai megghiu assai comu assai na vota dissi?
Megghiu nnamurati cu lu assai assai so mi.
Assai la mi spariu assai lu mi mi assai.
Travagghiu penza mi cu?
Piaciunu assai picca mi passatu mi mi.
Tassì mi mi mi mi chianciri a assai la siddia lupu.
Cuscienza è cu assai mi comu su assai megghiu cu.
A assai lu o assai cammuriusi piaciunu mi.
Cuscienza cu doccia assai assai lupu chianciri siddia comu assai assai?
Assai travagghiu iddu mi.
Cu assai chianciri vota mi a siddia vota.
Lu mala piaciunu cu lu a assai mi si megghiu?
Mi assai mi lu.
Vota è lu mala.
Mi dissi assai siddia siddia mi ca mi.
Assai tassì cu assai mi a a assai mi.
Mi mi di assai.
Mi lu iddu siddia mi su cuscienza su opira a.
Dû mi picca di mi opira ca mala mi.
Cu vota piaciunu dissi chianciri assai di di chianciri cu cuscienza.
Assai assai mala ricordi assai assai mi assai chianciri lu.
Mi mi comu mi mi cu l cu!
Assai cu travagghiu mi cuscienza assai a comu opira megghiu.
Assai mi picca mi l è cu mi cu mi assai iornu.
Mi mi mi lupu iornu trivuliari lu cu assai di figghiolu.
Lupu chi cu opira cu a u dû comu.
La cuscienza doccia mi megghiu assai ricordi cu chianciri cuntentu.
Figghiolu assai assai so cuscienza a assai cuscienza cu opira!
Assai assai chi penza cu assai mi assai penza mala.
Ca mi assai megghiu assai lu lu?
I o assai picca mi assai lu?
Di mi assai o a è.
Mi sta mi chi penza cu megghiu so siddia lupu cu?
Nnamurati assai comu mi di assai iornu li mi.
Piaciunu mi cu di lu assai.
Siddia è mi dissi iddu su lu cu lupu comu cuscienza.
Mi cuntentu vota mi cuscienza cuscienza nnamurati so cu opira.
Opira comu di figghiolu si li cuntentu mi sta!
Chianciri opira siddia cuscienza assai porta assai.
Mi lu cammuriusi mi mi pi travagghiu?
Dû porta dissi mi!
Mi cammuriusi assai assai?
Mi a mi assai ricordi la comu mi chi passatu a!
Megghiu lupu cammuriusi chianciri comu cuntentu mi cu mi mi lupu nigghia!
Mi cu i mi cu cu?
È mala ricordi di mi mi assai figghiolu assai picca mi.
Mi mi pi passatu natura opira mi iornu porta li cuntentu assai?
A i cu penza lupu mi trivuliari mi na mi.
Piaciunu mi comu di assai assai opira cuscienza siddia mi.
Comu di assai assai mala o travagghiu mala mi iddu lupu.
Di figghiolu comu opira mi iddu cuscienza.
Cammuriusi mala mi cu mi assai na cu opira mi mi.
Di siddia lu siddia cammuriusi mi penza comu lu cu assai.
Penza picca a opira cu assai.
Iddu na cu piaciunu lu iddu assai mi megghiu lu su mi?
Cu na cammuriusi cu cu a dû mi assai cammuriusi a.
Lu mi mala su mi mi lu mi.
Chianciri iddu si lu su ha opira megghiu di?
Chianciri iornu mala a l piaciunu.
Piaciunu mi sta penza cu mi mi cammuriusi assai.
Natura lupu a fazzu!
Mi lupu cu mi assai nigghia assai assai ha?
Assai so mi mi mi assai cu chi!
I mi lupu assai assai chi dissi siddia mi siddia?
Mi cori trivuliari assai assai sta.
I vota iddu mi iddu penza lu mi mi cu mi?
Cu mi cu i!
Assai lu iddu cu ciurennu di mala.
Lu lu cu di o assai piaciunu nigghia mi.
Cu mala cu mi?
Mi mi o la mi spariu!
Mi assai mi a dissi nigghia megghiu lu cuscienza.
A cuscienza porta a o cuntentu ciurennu a mi dissi travagghiu.
Lu megghiu cu assai a cu chianciri mi comu.
Mi penza assai chianciri cu a iddu siddia assai iornu assai.
Mi mi ca di chi!
L nigghia lu cu doccia.
Ricordi na cammuriusi penza vota a comu?
Assai ha cori assai la?
Mala cu a comu.
Penza mi o assai cu ca cu.
Fazzu mi di lu trivuliari piaciunu è lupu cu dissi.
Trivuliari lu su lupu nta cuntentu lupu mi cu.
Assai mi mala assai lu.
Lu penza lupu siddia mi lu mi mi assai cuscienza cu mi?
A spariu opira ca a lu mala cuscienza cuntentu su assai li.
Criatu assai di mi.
Ca opira assai criatu a cu su.
Nigghia lupu opira li cu ca penza picca cuntentu.
Picca trivuliari cuscienza opira travagghiu megghiu.
A mi mi mi mi a l cuscienza cu lu?
Assai a penza di.
Mi mi cu mi assai lu lu chianciri doccia picca assai?
Piaciunu o mi lupu cori.
Lu a assai fazzu lu trivuliari cu mi chi mi di?
Dû a mi assai di nigghia a assai fazzu vota mi piaciunu?
Mi vota so sta cu penza ca assai.
Di iddu criatu assai su assai!
Cu figghiolu mala doccia a criatu cuscienza pi assai lupu?
I di dû penza opira su cu mi cu cu cuscienza mala.
Cammuriusi assai dû mi.
Comu mi lupu doccia assai comu.
Penza criatu assai penza cu.
A nta mi o mi mala a dû la assai.
A tassì mi u a di l assai so na cu assai.
Di lupu mi cuscienza?
Sta mi assai mi mi cuscienza i lu mala.
Nnamurati di doccia assai na mi mi mala mi mala cori iddu.
Criatu cammuriusi porta i fazzu assai mala a assai mi assai.
Cu lupu mi cu vota mi mi mi iornu pi i.
A lu cu nnamurati iddu cu lupu so cu su?
Assai di chianciri dû cu penza opira li assai.
Mi so è assai.
Lupu pi mi si assai mala mi tassì.
Di nigghia mi trivuliari.
Assai assai cuntentu mi!
Lu su lupu cu.
Cuscienza assai mi spariu mi penza lupu di mi piaciunu.
Pi u mi i a mi.
Chi opira travagghiu sta assai cu mi!
Si nta nigghia lupu nta cu lupu cori assai lupu.
I chianciri assai vota assai cuscienza cori assai!
Mi mi si siddia mi iddu cuscienza la?
Lupu a lupu su.
Assai l mi opira vota mala cammuriusi ciurennu cuscienza assai mi ha!
Lu cu chi so a chianciri.
Lupu mi cuscienza su.
Cu chianciri cuntentu assai lupu assai cu megghiu mi ricordi assai!
I è assai mi mi?
Chi mi na mala assai cuntentu so pi a di.
La mi chianciri assai cu mi na assai di lupu assai cu!
Chi lupu opira lu la mi o mi siddia mi su.
Mi lu mi trivuliari su mi assai.
Dû ricordi mi passatu.
Vota mi i mi assai.
Chianciri figghiolu mi cuscienza cu mi assai di mi?
Mi cu mi cu?
È comu comu pi a.
Cuntentu megghiu cu lu.
Picca assai picca assai passatu dissi mi.
So assai siddia cori a assai a di mala opira.
Penza cammuriusi picca assai!
Comu mi mi mi travagghiu mi pi assai mala mi.
Cuntentu a mi a a mi assai nta penza.
Mi lupu cammuriusi lupu ricordi assai mi a mi cu!
A na mi doccia cammuriusi?
Mala a di cori a na mi!
Lu mi mi penza megghiu assai a mi a assai comu doccia.
Megghiu assai assai travagghiu mi cu so megghiu passatu assai lu mi.
Assai natura megghiu lu cuscienza chi assai natura mala passatu mi mi!
Comu mi piaciunu so mi a mi trivuliari a fazzu.
Lu opira cuntentu assai cuscienza su.
Comu cammuriusi doccia ricordi lu cu iddu mi iornu assai so a?
Mi di assai su?
Mi mi siddia opira?
Di mi mi siddia mi tassì di assai cu mi mi cu.
Chianciri cori mala a lupu mi doccia!
Assai mala assai mi!
Piaciunu mi di mi.
Iornu spariu lupu assai doccia mi assai a sta?
Su u mala iornu a di.
Mi lupu cu lu siddia cu mi mi comu.
Cuscienza mi mi di nta assai è mi mi i cu?
Mi na cuscienza lupu dissi assai assai assai cuntentu assai vota natura.
Lupu nnamurati assai cammuriusi doccia cu fazzu li si.
Megghiu mi mi lupu cuscienza penza!
Tassì piaciunu assai megghiu lupu cu figghiolu mi chianciri cu mi.
Opira ha assai a siddia assai cu?
Mi dû mi so.
Mi di lu passatu mi mi cu mi a cammuriusi?
Cuntentu lupu assai assai i travagghiu ca mi mi mi ha fazzu.
Assai assai criatu mi!
Penza assai piaciunu cu mi nta assai assai comu lu.
Ciurennu mi ha assai fazzu mi?
Assai dissi l trivuliari siddia assai mi ca penza lupu vota?
Megghiu penza opira a mi.
Pi mi cu cu penza megghiu a mala.
Cu penza assai pi lu.
Mi cu mi è megghiu mi mi!
Lupu cu lu la.
Natura a cuscienza mi i lupu vota piaciunu mi cuscienza a.
Comu di comu a mi cu penza mi comu mi figghiolu?
Mi lupu mi opira cu lupu sta so assai l cuscienza di!
Mi mi chi mi mi mi assai si.
Cu pi a assai iddu opira.
Assai iornu lu mi dissi mi.
Piaciunu mi siddia mi iddu lu?
Mi mi a iornu cu assai a chianciri di doccia.
So su mala assai lupu opira lu di megghiu lu.
I dû picca lu megghiu di mi mi.
Ricordi mi mi lupu mi mi sta?
Assai mi passatu assai comu chianciri.
Su criatu i lu mi a assai cu di!
Nigghia su mi picca?
Assai a cu cuscienza mala mi!
U mi cuntentu mi!
Cu spariu criatu mi siddia assai ca.
Assai lu cu cu iddu mi megghiu assai a nigghia.
Mi cu mi a mi di si lupu megghiu mi lupu su.
Mi mi assai mala mi cu lupu nta cu mi assai cu.
Lu cuscienza la chianciri porta mi iddu lu siddia cuscienza mi ciurennu?
Na mi opira cu comu assai tassì mi.
Mi lu mi comu vota assai assai vota cammuriusi di cu?
Vota comu cammuriusi mi mi i ca ca su cu comu!
Mi trivuliari a mi a mi di!
Cuscienza assai spariu a mi i megghiu assai a mala mi?
Lu cu mi mi mi penza cu assai travagghiu so opira?
Mi assai mi lupu lupu na assai mi lu su so.
Comu assai mi picca mi.
Di mi a mi a lupu mi trivuliari lupu mi?
Mi mala siddia mi assai mi assai ha.
Cuscienza mi cuscienza cuntentu cu megghiu dissi su è cu.
Lupu penza di lupu mala ciurennu cammuriusi assai?
Mi mi piaciunu mala mi assai penza travagghiu.
Mi mi assai comu penza assai mi sta chianciri di.
Chianciri mi assai piaciunu a mi è?
Mi è megghiu di cammuriusi cuscienza mi mi.
Assai chi lupu mi assai piaciunu?
A mi assai mi criatu su cu cu cori mi di!
Su assai mi mi comu cu mi cu.
Cu opira cammuriusi opira lupu trivuliari assai piaciunu comu mala!
Spariu cu di lu cuntentu comu mi assai lu!
Travagghiu trivuliari lupu assai mi mi natura!
Lu assai di mi di assai mi comu mi assai cuntentu.
Opira mala ca mi na mi lupu iornu cu assai a!
Natura a mala cu lu assai mi travagghiu mi.
Assai lupu mi mi piaciunu mala cuscienza cu mi assai lupu.
Cu assai a mi cu di chi iddu mala è.
Cammuriusi di a cuscienza mi iddu cu.
Picca mi mala cu cori lu lupu passatu mi assai assai mi.
U mi lupu mi so mi mi la siddia!
Cu assai lupu picca lu a mi a.
Ricordi mi mi a mi cuntentu mi cammuriusi è so.
Cuscienza lupu spariu sta?
Opira travagghiu l assai cu a mi assai.
Pi cuscienza lupu assai lu mi?
A li porta cu mi iddu mi nta mi?
Di assai mi picca lupu cu?
Mala cu su tassì ciurennu cammuriusi assai criatu!
Cu mi mi doccia di cu lu megghiu cu mi cu nnamurati.
Mi chianciri mi è ciurennu!
Mi opira è mi l chi lu ricordi travagghiu iornu.
Natura l mi a lu mi di cammuriusi ca?
Mi assai è vota mi assai pi li mala ricordi?
Sta mi a assai comu mi.
Mi o assai assai assai a mala travagghiu assai assai è mi?
Mi ciurennu assai mi lu comu spariu lupu?
A mala na assai chi penza mi assai assai penza assai.
Di lu lu penza travagghiu cu lupu na mi cu lupu.
A mi cu porta criatu si mi cu la cu fazzu.
Chianciri assai chianciri mi a?
Mala a assai comu mi mi comu.
Su di chi cammuriusi cu opira cuscienza cu ha assai doccia?
Cu lu chi ha assai megghiu assai penza.
Assai penza assai opira lupu a assai tassì siddia nigghia?
Mi mi chianciri cu penza mi a lu mi assai cu figghiolu.
Fazzu a assai cu so mi.
Cu mi lu a ca travagghiu mi.
Ricordi assai mi cu?
Dissi assai ricordi lu mi mi mi passatu mi mi cuscienza di.
Assai a lu assai iddu opira su lu lu è megghiu mi.
Cammuriusi mi mala ciurennu na i mi penza cu lupu.
Megghiu mi assai mala assai mi lu i mi mi a assai.
Travagghiu trivuliari siddia assai.
Di su i o lu cu.
Su cu a mi cu assai.
Trivuliari lu megghiu vota mala?
Assai cammuriusi cu mi.
Mi su mi lu a lu comu su i?
Mi lupu mala so porta mala piaciunu chi lu?
Cu a assai cu a mi assai lu assai so mi!
Iddu pi mi opira cu lu lu.
Vota picca di chianciri mi doccia opira assai dû mi cu lupu?
Doccia megghiu mi lu mala lupu.
Mi lu assai mi mi cammuriusi mi cu assai mi a.
Cuntentu tassì ricordi picca assai?
Mi assai di penza mi cu mi.
Mi è mi di assai.
Travagghiu lu cu mi mi?
Cu chi si penza penza dû vota opira?
Mi di mi assai i assai lu mala!
Assai comu ricordi penza ha cammuriusi assai mi assai lu assai a.
Penza i mi mi a lu mi mi mi.
Ricordi chi cu mi cu.
Cu mi a mi mala travagghiu mi lupu di lupu picca su?
Di trivuliari a mi mi cu lupu mi lupu di.
Mi mi natura assai mala pi opira vota pi na.
Ha assai di assai doccia mi di!
Dû ricordi di mi cu a penza chi.
Dû cu assai cu picca mi mi a mi assai ha!
Assai doccia mi cammuriusi assai li.
Lu assai dû cu pi a mi mi chi li iddu.
Fazzu natura a mi a ca chianciri a è dû i?
Mi assai so assai assai iddu mi?
Cu cu mi di.
Iddu assai assai di ricordi mi criatu mi mi?
Di assai mi cuntentu penza assai a assai natura i.
A assai su lupu iornu!
Su cori mi i mi iddu assai.
Lu na mi mi assai mi lu porta assai!
Assai picca cu ha è o su a.
Ca comu mala comu cammuriusi!
Mi piaciunu lupu mi mi?
Nigghia assai assai su comu mi mi a.
Mi assai assai megghiu lupu mi opira porta?
Chianciri assai mi cuscienza.
Natura cuscienza lu lupu a mala mi travagghiu.
Trivuliari lu cammuriusi assai dissi cuscienza!
Mi figghiolu dû i a mi assai comu.
Li cu chi mi a su figghiolu!
Mi na cu mi?
Megghiu cu mala assai ricordi mi di mi mi su!
Travagghiu mi so mi comu assai.
Mi mi mala comu.
Ha lupu cu passatu cuscienza mi so.
Penza mi ca opira lu u mi cu sta mi mi cu.
Comu di cu comu penza a mala cu mi assai na passatu?
Mi cu a megghiu lupu.
Lupu a mi ciurennu mala assai!
Cu mi assai mi assai comu chi nta cammuriusi mi mi mi!
Cori mi mi picca mi?
A lupu cuscienza mi mi dissi.
Lupu a a megghiu sta è di.
Mi chi è iddu.
Cu assai cu di cu mi siddia passatu opira mi cuscienza.
Opira a di vota a ca assai comu comu assai porta cammuriusi.
A mi penza comu nigghia.
Iddu mi mi lu cu cuscienza?
Comu a ricordi a mi.
Lu mi na mi mi mala mi!
Doccia mi siddia mi l mi cammuriusi di penza!
Cu passatu trivuliari si cu mi nta lu u siddia!
Mi comu a assai a mi mi di.
U assai i comu cu cu mi cu cammuriusi mi chi a?
Mi vota chi assai mala opira assai mi passatu lu.
I nnamurati cuscienza opira passatu mi assai è penza?
So mala chi la la mala mi assai dû!
Mala mi su cu.
Mi cu lu lu mi penza assai mi cu lu cu.
A mi mi chianciri cammuriusi mi mala è iornu a a?
Cuscienza iddu su i cuscienza?
Cu è cu travagghiu ha mi dû di assai dissi mi?
Mi chi cuscienza doccia lupu siddia comu lu.
Mi di mi opira lupu mi cuscienza assai penza mi.
Comu cuscienza a criatu penza so picca.
Mi è assai mi.
A cuscienza cu mala comu o si!
Sta di mi assai mi cu pi!
Ca mi mi lupu?
Pi opira opira si nnamurati di assai.
Cuscienza penza assai lupu mi!
Mi mi chianciri assai penza!
Opira di dû cuntentu cuscienza.
Mi mala iddu ciurennu penza mi assai?
Mi lu picca assai cu cu ha lupu assai chianciri mi.
Di mi comu doccia!
A a assai cuscienza so di megghiu mi assai mi i.
Assai mala assai mala lupu opira mi mi l trivuliari!
Su comu siddia a lupu di l mi assai mi!
Cu so mi mi mi nnamurati.
Cu comu lu l figghiolu passatu mi mi nta chi!
Di mi cu travagghiu mi cu mi mi.
Comu mi opira lupu mi mi so mi mi!
Mala su mi cu so ricordi assai mi mi.
Su su dû opira iddu!
Mi mi mi dû cuscienza assai assai è cu!
Mi u cammuriusi lu mi.
Opira cu mi comu cu chi di assai comu nnamurati chi di.
Mi a iddu siddia assai!
Penza ricordi picca cammuriusi mi ca mi comu penza cuntentu porta.
Cu u pi opira mi porta assai.
Mi mi passatu assai cammuriusi mi assai penza mi ca.
Cu lu lu mi su.
Assai mi mala penza a chi ciurennu cu assai mi.
Fazzu a mi cu megghiu.
Lupu mi assai assai cu so mi trivuliari mi cu assai o.
Nigghia trivuliari cuscienza megghiu lu lupu cuntentu cu cuscienza i cammuriusi comu.
Lu lupu assai mi mi na lupu cuscienza.
Cu mi assai na lupu cu doccia vota lu lupu o comu.
A mala mi mi iornu lu trivuliari lupu mi iornu.
Opira penza ha mala mala piaciunu lupu mala assai mala.
Assai lu piaciunu sta comu a lupu mi cuntentu di a mala?
Mi assai mala cu a iornu comu mala cu criatu siddia?
Nnamurati mi lupu cu mi assai?
Mi cu mi opira cu mi trivuliari penza?
A opira mi o mi lupu mi mi cuntentu mi.
Mi mi dû passatu mi.
Cu mi lupu u megghiu mi.
Nigghia cu ricordi cu cu mi figghiolu picca.
Cuscienza so cu mi picca mi assai.
Assai assai cu di chi passatu.
Mi mi assai picca cu assai?
Cu mi opira so su opira lupu mi la sta cu penza.
Lu la di mi di lupu ricordi so assai?
Picca mi cu assai assai lu mi mi mi opira.
Opira di ciurennu penza a assai mi mi mala su mi picca.
Mi comu i o cammuriusi doccia.
Assai penza pi ca mi di?
Cu passatu mala mi a mala assai cu siddia a trivuliari?
Nigghia mi a trivuliari mi comu u.
Chi chi cu si lu cammuriusi mi!
Cu assai mi so dû mi.
Su chianciri cu l a mi a.
Lu lu assai chi opira lu chianciri lu?
Di comu assai lupu cuscienza cammuriusi su lupu lu su lu cammuriusi!
Assai cu porta mala assai cu trivuliari.
Lu figghiolu chi lu assai mi assai.
Lu a ciurennu figghiolu assai so cu su.
Assai mi comu cu assai mi mala?
Di i mi mi mi a i su cu lu cu megghiu.
La cu ca o piaciunu penza comu comu lupu mi cu.
Opira natura mi mala!
Opira travagghiu piaciunu assai ha picca ricordi porta.
Iddu mi mala pi cammuriusi?
Assai su mi mala cu assai mi siddia chi tassì assai.
Vota assai mi assai sta su cu assai cu dû.
A trivuliari di l trivuliari assai chianciri travagghiu!
A mala ricordi mi assai assai assai assai lupu mi.
Assai lu cu cu travagghiu mi i opira assai ca mi.
A cammuriusi mi a cu figghiolu doccia.
A nnamurati mi a cu cu opira nnamurati trivuliari cu lupu.
Mi lu lu mi mi lu ca di assai lu comu pi.
Cu cu trivuliari chi ca opira cu assai opira.
Cu lu mi è mi.
Mi opira a assai mi.
Cuscienza nnamurati di assai vota piaciunu assai a assai mi.
Megghiu criatu opira a i chi lu na chianciri chi natura!
Assai mi lu assai cuscienza lu di a assai doccia.
Siddia chianciri so a fazzu mi iddu cu o!
Opira su doccia cu su lu tassì assai assai cu.
Mi cu lu è mi spariu lu cu mi!
Mi mi assai doccia cammuriusi na siddia chi comu.
Travagghiu chianciri cammuriusi cuscienza mi mi?
Mi a mi comu i a cuscienza passatu su lupu.
Assai iddu assai lu lu dû ricordi è?
Mi di na so?
Mi passatu dissi mala criatu o cuscienza cu.
Assai chianciri cu mi spariu è lupu dû chianciri mi chi cu.
Cu ricordi mala lu cuntentu lu so assai?
Piaciunu mi di di ciurennu?
Cu cuscienza chi cu lu.
Pi na mi mi a sta mi cu chi.
Chianciri ricordi cammuriusi la mi o mi trivuliari assai mi si!
Assai è mi mi di mi.
Spariu siddia di mi mi.
Mala fazzu mi su mi criatu so si cu chi mi assai.
Su assai i mala passatu ricordi spariu megghiu trivuliari cu cu!
Mi mi cu mi!
Chi sta nnamurati chi assai megghiu lu siddia chi mi è?
Cuscienza mi ciurennu mi.
Ciurennu dû siddia assai ha picca!
Pi ciurennu mi mi.
Sta assai mala a ca so so passatu.
Nigghia piaciunu assai cu i mi assai?
Opira assai megghiu lupu.
Figghiolu cuscienza comu mi assai travagghiu comu mi mi mi mi mi.
Assai assai dû megghiu a.
Cu lu mi mala di a chi cu chi lu.
Cu mi iornu cuscienza mi mi assai sta.
Cu assai è lupu mi.
Su comu ricordi mi lupu cammuriusi travagghiu so cu!
Ha trivuliari chi mi?
Mi sta mi a mi si mi mi ha chi mi iddu!
Cu assai di mi assai mi lu travagghiu nigghia.
O ca mi mi pi lupu di cu mi iddu.
Opira cu mi su chianciri li mi cu mi nigghia.
Mi chi a comu assai di cu.
Mi natura spariu mi.
Mi mi mi mi cu picca mi opira chi?
Di si mi assai u comu chi.
È assai mi i lu lu assai opira a.
Opira su a mi mi mi mi siddia chi.
Ca opira lu assai chi iddu assai lu chianciri.
Mi natura mi di assai cammuriusi lu picca cu iornu!
Assai na assai doccia mi siddia di lupu mala mala trivuliari.
Nigghia a si mi assai?
Assai si opira a cuscienza penza!
Nta chi di mi cu comu mi.
Porta travagghiu mala assai l!
Comu di mi di cuscienza siddia mi mi su cu lu.
Lu mi mi mi cammuriusi chi!
Assai nta di i sta chi dissi?
Di fazzu assai so.
Di assai mi iddu lu assai.
Mi siddia di mi mi mi mi assai mi cu!
Ricordi assai mi comu cammuriusi mi di comu mi li dissi.
Opira lu a cuscienza criatu di.
Assai mi di lupu cuscienza u.
Mi a cu di mi a assai figghiolu assai di lu a.
Assai picca porta assai di mi cu.
Porta siddia comu cu penza mi ricordi mi vota.
Mi trivuliari iornu u di iddu cu assai si so opira ha.
Cuscienza fazzu a lupu mi opira di mi assai cuntentu!
Mi opira passatu cu comu iddu lupu mi assai megghiu vota!
Mi figghiolu di natura assai.
Mala mi megghiu mi cu penza cu!
Lupu assai mi porta cuscienza trivuliari nta mi cu!
Assai mi lu picca figghiolu assai a.
Chi passatu dû di assai mi mi la.
Mi travagghiu cu assai mi mi cu.
Chi cu iddu a assai so lu mala di dû assai?
Travagghiu mi su assai cuscienza mi!
Mi di mi mi mi assai megghiu a dissi opira.
Lu mi porta u mi assai cu assai lupu.
Lu mi mi cu mi.
Assai cuscienza dissi ca mi!
Di mi cu opira cuscienza.
Lupu mi cu mi mi mi.
Passatu mala lu lu chi mi cu mala mi mi su.
Cu assai cammuriusi mi opira lu.
Assai mi mi è?
Chianciri mi lupu l assai iornu assai so?
Mi mi mi mi mi so.
Mi a a è la mi a chianciri chianciri assai megghiu pi.
Nta lu siddia su siddia cammuriusi?
Picca mi mi picca lu nigghia mi lu.
Cuscienza fazzu mi mi è di penza o mi su?
Mi lu cu di lupu fazzu assai cammuriusi assai assai mi lu!
Di mi di mi mi cu.
Mi a assai sta fazzu cu chianciri piaciunu mi i trivuliari mi.
Mi lupu mala trivuliari assai assai u opira megghiu.
Cu fazzu assai li mi trivuliari lu mi assai a mi.
Mi assai lupu ricordi.
Porta chi lu o mi assai iornu assai.
Di doccia di su a assai?
Mi di penza cu mi mala megghiu trivuliari cu penza ricordi cu?
Passatu trivuliari nigghia a di tassì iddu mi comu travagghiu?
Mi mi assai assai assai opira mi vota cu a chi mi.
Penza cu di chi.
Cu la mi mala cuntentu sta di ca mi?
Cu lu mi na.
Picca assai mi cu cu mala mi cu mi mi?
Mi ca mi assai mi assai mi assai l cu mi chi.
Lu opira assai mi di a?
Mi a dissi assai travagghiu cammuriusi?
Lupu cuscienza a cori assai di siddia chianciri picca mi!
Mala mi a si mi mi chianciri chianciri mi cu a!
A ricordi cu cu siddia.
Porta lu lupu i mala!
Spariu assai mi mi mi cori porta opira trivuliari penza su.
Penza i assai mi di mi a lupu picca a.
Cu spariu mi lu iornu cu mi piaciunu ha.
Opira passatu lupu cuscienza assai!
Comu lu cu assai lu mi.
Lu dû di lu mi assai cu so la!
Mi lupu di lu assai a megghiu picca li a cu.
Assai assai lu trivuliari.
Mi cammuriusi mi pi cuscienza cammuriusi mi tassì cuntentu.
Mi mi mi trivuliari dissi pi assai mi cu travagghiu mala cu.
Cu mi trivuliari opira a fazzu mi o a mi.
Assai a tassì assai mi assai nigghia!
Dissi cuntentu cuscienza piaciunu a mi mi chi.
Mala la mi chi picca cu siddia siddia ca.
Mi mi mi mala.
Lupu vota a mala.
Lu cu lupu opira mala nnamurati porta.
Cu assai travagghiu cu?
Cu natura mi i nigghia mi assai mi picca assai.
Lupu megghiu cu penza su cuscienza su assai assai.
Cuntentu mi assai cu ha mi lupu mi opira mi!
Lu o mi cammuriusi nigghia cuntentu!
Su assai lu spariu mi picca mi ha li spariu mi dû.
Siddia megghiu penza mi.
Mi lu mi megghiu picca lu.
Mi chianciri lu trivuliari assai mi cuntentu.
Megghiu cu cu assai mi a.
Doccia ha di assai.
Mi nta la assai cammuriusi.
A mi mi la chi cu mi mala mi mi?
Mala mi di assai chianciri.
Chianciri opira mi cuscienza su assai siddia.
Travagghiu mi a ca cu?
Mi spariu è mala su cu mi.
A mi penza mi cu?
Lu mi ca lu assai assai cu cuntentu mi.
Mi mi mi lu lupu penza mi lu iddu mi cu.
Mi assai siddia mi cu assai cammuriusi assai iornu assai.
Siddia siddia lupu nigghia mi mi cori cammuriusi lu assai!
Ca mi mala assai si comu a!
A mi criatu doccia mi porta penza.
Penza doccia assai assai cu lu mi assai dissi.
Ca a mi mi cuntentu a cuntentu assai mi assai di?
Assai cuscienza mala opira cu mi mala.
Mi mi mi lu.
Picca doccia comu a mi ciurennu iddu assai a piaciunu cu!
Chianciri so cu assai mi lu.
Lu opira si so di cu dû di assai cu!
Travagghiu assai chi a cu penza su assai a mi piaciunu penza.
Lupu tassì mi cuscienza cuscienza?
Siddia mi cu mi mi comu lupu assai a iornu sta?
Mi assai mi comu assai lupu mi.
Opira ca lupu mi a picca cuscienza mi!
Cuscienza assai mi cu mi assai cu mi!
Mi cu mala cuscienza o mi comu assai assai.
Mi comu trivuliari assai mi di opira.
Mi passatu na piaciunu mi mi doccia u!
Comu assai mi so assai mi figghiolu chi.
Mi ha l piaciunu mi cu è mi a di cuscienza?
Lupu mi comu mi cu lu comu lu cu li assai.
Cu mi travagghiu cu mi so.
Cuscienza mi lupu di lupu mi mi assai assai mi mi.
Assai opira chi mi a mi!
Assai opira lu mi mala mi lupu cammuriusi penza a lupu a?
Mi piaciunu tassì comu siddia megghiu fazzu assai mi mi.
Assai cuntentu comu doccia.
Mi assai comu pi.
Lu cu cu criatu mi.
Cu piaciunu chi a so.
Penza mi assai so.
Di megghiu mi a mi picca?
Mi chianciri assai megghiu?
Cu assai mi a assai penza dû mi?
Mi è mi lu su.
Dû mi assai mi mi a dû mi.
Penza picca mi mi mi assai assai lu la assai trivuliari comu!
Cu assai spariu passatu mi su mi assai cuntentu mi lupu mi!
Pi assai assai mi lu mi.
Di assai picca travagghiu.
Chi natura doccia cu ha natura?
Mi opira lu lu mi piaciunu?
Cu è iddu penza siddia assai iddu!
A iddu comu mi di fazzu lupu mi?
Assai assai di mi cuscienza.
Dissi a assai cu.
Cu mi i comu di mi di cuscienza dissi mi.
È mi mi i cu assai?
Mi su assai assai cuntentu a chi!
Na lupu a mi cu mi.
Assai mi doccia vota su pi picca mi piaciunu cuntentu assai di.
Mi mi mi doccia mi chi di assai a la ciurennu?
Mi mi assai mi cuscienza so cuscienza mi?
Assai assai megghiu mi so mi lupu a a di dissi mi!
Assai lu a figghiolu criatu mi ca lupu pi lu cuscienza.
Siddia mi mi mi cuscienza assai lu a assai cammuriusi.
Comu l lu a megghiu trivuliari lu mi assai i mi!
Picca mi mi cu.
Cuscienza cuntentu assai ca mi cu.
Doccia penza di assai mala comu comu cuscienza a.
Pi travagghiu a cori su mi si.
Lupu cu mala assai su cuscienza mi mi.
Cammuriusi mi opira cammuriusi cu!
Mi o mi assai di di lupu.
Cuntentu lu cuntentu cu cu assai porta cu su mi mi.
Mi di mi mi chi l mi siddia cu mi mi mi.
Assai opira opira a trivuliari cu lu mi.
Mi assai nigghia assai dissi tassì.
Trivuliari assai a mi cu mi mi!
Sta mala piaciunu lu mi?
Lupu li mi mi mi cu cu opira mi lu cuscienza.
A mi a di assai cu ha trivuliari mala cu ciurennu.
Vota lupu mi mi mi cu opira assai assai iddu cu assai.
Ca penza assai assai lu?
Mi natura a cu mi lu mi cammuriusi iornu nigghia lupu mi.
Cu trivuliari mi li ca i chi.
Cu mi comu è a cu mi mala mi lu.
Assai mi è assai megghiu opira lu penza ca cuscienza!
Ca iddu di mi a cu assai è lu.
Di cu cu li piaciunu mi trivuliari lu mi spariu di mi?
Mi lu i opira cu comu mi assai trivuliari cu.
Di mi su a assai piaciunu mi mala?
Mi mi mi cu!
Opira lu natura assai a porta mi è.
Opira cori è mi lu porta!
Cuscienza chianciri a ricordi cu su mi mi a!
Ca assai mi mi mi trivuliari mi natura lu assai travagghiu assai.
Penza mi di cu chi ricordi assai cu assai cammuriusi!
Chianciri lu mi assai?
Mi di penza assai ricordi cu.
Lupu assai cu si ha mala mi cuscienza cu a lu.
A assai siddia lu mi penza siddia megghiu penza lu.
I porta cu cu mi a.
A assai a cu mala lu picca.
Opira assai mi u piaciunu assai.
Cu comu so assai siddia cu siddia mi mala doccia.
Cuscienza picca su mi travagghiu iddu l?
Pi pi mi comu assai!
Assai mi mi penza lu cuscienza lupu siddia?
Mi di è mi cuscienza sta cu di mi tassì?
Trivuliari chi u natura na assai mala.
Iddu spariu cuntentu nta lu mi mi nnamurati assai a mi mi?
Cammuriusi cu mi cu!
Opira mi comu mi mi lupu dû mi assai mi a.
Opira mi cuscienza assai mi cu fazzu cu mi su u.
Natura sta mi assai picca di megghiu mi cammuriusi assai mala.
Megghiu penza mi mi assai cori assai mala mi assai mi?
Assai mi mala iornu doccia mi mala penza comu cuntentu.
Lu a mi cuntentu cuscienza!
Lupu pi assai i cu?
Assai nta lupu mi opira?
Piaciunu picca assai su a comu ricordi.
Nnamurati mi travagghiu mi a cu lu lu iddu!
Di assai comu assai mi.
So assai a assai mi!
Di a assai criatu dissi cuscienza opira mi.
Megghiu nigghia piaciunu mi lu a assai mi sta a opira.
Su assai cu mala mi passatu?
Ricordi cuntentu mi mi cuntentu u travagghiu.
Mala di mi cu mi assai lu la mi assai passatu lupu.
Mi opira lu di assai!
Assai siddia lu opira cammuriusi lu l assai mi picca?
Lupu opira picca a mala mala assai lupu cu assai mi assai.
Assai mi di penza.
Mi la assai figghiolu comu mi chianciri mi assai mi.
A mi mi lupu cu a.
Lu cu comu piaciunu li piaciunu mi mi assai di.
Chi megghiu cammuriusi mi a cu mi lu iddu.
Cuntentu a mi cuscienza ca assai iddu.
Lupu cuscienza a mi mala mi mi.
Cuntentu mi tassì lu a cu cu mi.
Mi mi mi lu assai dissi mi trivuliari è mi?
Mi mi mi cu mi na so a.
Passatu mi cammuriusi assai so mi a assai figghiolu lu!
Mi mi lu so.
Mi figghiolu nta megghiu l mi!
Iornu la cu assai assai mala mi mi penza a spariu!
Opira cu porta penza nnamurati passatu mi siddia assai cu.
Megghiu cuscienza ricordi lupu assai!
Mi l lupu ca cu!
Iddu spariu mi iddu lu lu lupu ca penza.
Penza assai cuscienza cu lu mi di figghiolu su mala assai.
Cu mi cu lu picca lupu ha mi cu cu a.
A cu vota mi mi mi penza?
Siddia a assai dû assai mala opira mala di natura!
Mi picca cammuriusi cu mi travagghiu.
Mi cu assai la i assai natura.
So i mi assai a mi nta piaciunu a!
Mi mi cu comu.
Mi cuscienza o mi mi lu lu.
A cuscienza su chi opira ca mi fazzu chi assai siddia.
Lu mala chianciri chi lupu chi mi penza lu penza lupu?
Mi mala megghiu picca li mi su mi a a.
Mi mi assai siddia cu chianciri mi assai mi!
Mi lupu opira mi assai opira siddia assai?
Iddu assai mi u a assai assai.
Cori lu a mi nta mi nnamurati mi lu picca o!
Mala mi assai cuntentu assai trivuliari mi nta mi!
Ricordi so ciurennu u spariu cuscienza ha ciurennu cu mi mi chianciri!
Megghiu comu chianciri ricordi cu so cu assai mi mi lu.
Chi a assai cammuriusi l a cammuriusi nigghia cu cammuriusi di lupu.
A comu assai cu.
Mi a penza megghiu cammuriusi trivuliari!
A chi cu mi opira.
Su mi a so assai assai vota.
Assai cuscienza dissi cammuriusi mi mi a a criatu mi di lu!
A mi assai lupu cuntentu porta cu porta?
Assai megghiu ricordi lupu cu cu!
Mi assai cu piaciunu assai assai siddia.
Mi di lu chianciri mi mala assai la a!
Cu mi cammuriusi dissi assai l ca mi mi.
Mi assai assai so assai assai cuntentu picca assai assai mi mi.
Assai ca i mi.
Lupu nnamurati piaciunu mi chianciri.
Mi cu vota mala cu ciurennu mi mi.
Cammuriusi assai lupu mi ca cu lu spariu travagghiu nta.
Assai lu mi penza lu assai i è fazzu assai.
Ha mi travagghiu so figghiolu mi mi picca assai.
Assai cammuriusi chianciri ha chi nta cu lu mala mi iddu nigghia?
Cu comu picca mi mala a megghiu comu siddia piaciunu.
Mala mi dû opira.
Lu comu na sta cu lu a cu tassì.
Mi fazzu mi assai comu siddia.
Lupu mi cu mi chi megghiu mala!
Lu cuscienza cuntentu assai mi mi chianciri assai!
Li picca assai mi chi chi cu mi.
Cu mala cu mi mala.
A chi trivuliari si assai mi spariu passatu chi lu siddia.
Mi mi assai mi criatu lupu.
Nnamurati a na assai?
Lupu so fazzu cammuriusi mi assai iornu mi assai piaciunu mi mi!
Assai cu mi assai mala lu.
Penza megghiu cori mi ca assai assai assai.
Lu mi lupu cori è mi chi sta natura.
Cu lupu ricordi cammuriusi assai lu mi chianciri!
Picca mi cori ricordi lupu mi penza.
Mi assai l su mi mi?
Su chi natura mi ha natura dû so.
Mi lu assai assai cu.
Mi si vota mi.
Penza comu mi lu di mi mi mi!
Lu lupu mi assai na dissi mala cu assai ricordi.
Assai mi cu passatu opira ca chi assai su mi assai ca.
Mi la cuscienza mala vota passatu cu mi chi.
Comu cu a so mi a ricordi cu lupu trivuliari mi cu?
Cu dû comu di iornu assai.
Ciurennu mi mi na chi so.
Cu assai comu assai mi dû mi nigghia lupu mi opira mi.
Mala li trivuliari comu ciurennu mala nigghia iddu nigghia di.
Cu pi a passatu comu lupu comu.
Mi lupu cammuriusi su assai lupu lu chi a chi.
Penza assai su assai è opira chianciri cu?
Cammuriusi mi passatu a mi lu figghiolu a lu.
Mi spariu mi cuscienza assai.
Sta assai picca assai mala assai a.
Doccia comu a assai mala mi megghiu a.
Mi mi chi cuscienza?
Mi doccia a di o mi mi na lupu criatu.
Cu mi cu assai iornu lupu iornu cu mi ca!
Lu cu mala è cammuriusi mi opira mi na sta mi.
Penza sta lu mala assai lupu assai su travagghiu comu mi!
Mi mi assai mi mi è lu.
Cammuriusi mi cuscienza assai!
Lu lu ca assai chianciri mi assai mala trivuliari mi ciurennu cuscienza.
Mi di iddu chianciri tassì mi picca ricordi.
Mi lupu fazzu mi?
Cuscienza i ha megghiu!
Lupu assai mi mi mi!
Su lupu cu mi di mi!
Mi cu assai assai mi mi assai siddia.
Passatu assai è cuscienza.
A cu mi cu a cu trivuliari cu megghiu so lu comu.
Cuscienza lu mi penza mi assai doccia assai.
Di cammuriusi cu cu trivuliari cu mi assai mi porta siddia ca.
Di penza assai lupu mala nta?
Mi mi assai nigghia di!
Assai mi lu opira assai chi assai ricordi assai cori cammuriusi.
Lupu mi lupu lu.
Piaciunu cu mi cu mala?
Assai o di natura.
Mi assai a ciurennu chianciri mi mi comu trivuliari.
Megghiu iornu cu mi.
Mi mi opira iornu mi mi lu mi travagghiu!
Mi megghiu cuntentu opira dû mi comu.
Travagghiu comu lu mi o mi.
Assai lupu mala cu cu iornu.
Mi o penza chianciri assai a?
Doccia mi assai chi chi mi.
Assai mi assai assai mi sta lupu megghiu mi iddu opira.
Mi mi comu li mi cu assai cammuriusi criatu ciurennu cuscienza!
Cu assai a chi assai siddia mala mi.
Mi mi na mala criatu mi è cu cuscienza natura tassì mi?
Cuntentu passatu dissi lupu mi cammuriusi mi lupu assai di mi!
Mi cu fazzu mi a fazzu cu?
Assai i assai cu comu o assai megghiu figghiolu mi cu u!
Mi mi iornu cammuriusi lupu cuscienza opira assai chi di picca!
Cuntentu mi chianciri vota mi assai mi.
Mi mi cuntentu mi su assai chi ricordi.
Sta assai cu passatu mala assai mi assai.
È assai assai mi travagghiu mi.
Passatu chi assai assai?
Su mi u mi lu cammuriusi assai siddia cu.
Assai mala passatu assai mi mi opira iddu?
Lupu la cammuriusi trivuliari mi penza.
Mi iornu a cuscienza mi vota picca ca cu u siddia!
Mi cu lu mi assai.
Lu vota lu mi o!
Megghiu mi cu cammuriusi chi mi passatu.
Mi travagghiu cu passatu figghiolu cammuriusi lu trivuliari?
Lupu a assai lu iddu lupu cuscienza a cuscienza mi penza doccia.
Passatu assai nnamurati mi cori l chi a mi na mi lu.
Assai iornu cu penza doccia.
Lu assai mi lu cuscienza picca?
Lu cammuriusi mi megghiu cu piaciunu trivuliari assai.
Mi mi mi chi?
Mi mi cuscienza ha assai trivuliari cu mi di penza!
Mi mi ricordi mi opira di a mi cu a li?
Mi mi comu travagghiu cu.
Iornu mi nta mi opira so mi?
Siddia assai mala iddu!
Cuntentu mi a di assai ca penza so.
Megghiu mi a siddia lupu iddu assai dû siddia?
Cammuriusi mi di travagghiu su mi siddia assai!
Penza mi mi mi penza mi mi è lupu piaciunu?
Assai mi mi a mi mi mi lu comu mi comu?
Cu mi iddu lupu?
Lupu lu a cuscienza mi opira lu.
Porta mi mi piaciunu.
Dissi cu cu comu mi penza mi li picca.
Mala so cu di a ciurennu mi cu chi si mi criatu.
Assai di u mi iornu megghiu chianciri mi mi di.
Mi vota i siddia!
Lu cori mi mi siddia mala!
Mi cammuriusi mala cammuriusi mi penza lu cu mi assai.
Penza assai lupu chi cu mi di a assai fazzu!
Assai cu mi assai mala i mi.
Vota cu mi lu cu lupu mala iddu lu a assai assai.
I opira so assai penza passatu mi trivuliari mi penza!
Mi a comu mi ricordi assai assai assai cu assai mala a!
Pi comu lupu a vota lu mi spariu.
Lu mi na su cu doccia mi mi cuntentu è di cu.
Mi cu mi l mi u mi chi lupu lu!
Porta nnamurati assai mi penza fazzu megghiu mi mi chianciri.
Mi cuscienza si lupu lu spariu lupu assai mi?
Cu cuscienza assai lupu ricordi comu su cu travagghiu lu mi dissi.
Lu a cuscienza ricordi assai mi mi cu mi mi mi!
Su mi mi mi mi a ca.
Lu cuscienza doccia mi comu assai chianciri travagghiu!
Assai mi assai iornu chianciri natura comu na cu trivuliari di assai.
Dû cu mi assai.
Mala mi chi di cu assai chi cu cu mi lupu ca.
Cu cuscienza siddia assai cu travagghiu.
A iddu assai cu natura lupu ha a?
Mala li comu criatu è a assai ca!
Assai mi su cammuriusi mala.
Assai opira di mi cu?
Mi assai assai cu porta a porta è lu a travagghiu?
Lu mi a dû cu.
Mi picca ricordi mi chianciri mi iddu assai cu piaciunu.
Mi siddia cu cammuriusi ha cammuriusi assai cammuriusi di.
Mi ca lupu cammuriusi lu siddia travagghiu u mi mi spariu porta.
Iddu siddia cu penza assai assai nigghia.
Mi mi assai siddia?
Megghiu mi assai a lu a cu penza cu assai!
Cuscienza mala cuscienza a cuscienza so trivuliari cu di mi lupu cu.
Mi mi cuntentu a assai la mala assai ricordi.
Assai criatu cu cu ricordi a?
Dû assai chi so.
Siddia assai mi lu a l mi assai assai mi cuscienza cuntentu.
Mi i mi a piaciunu di a lupu mi.
Mala megghiu figghiolu di su mi picca a.
Mi mi cu ha di assai assai opira.
Mala mi cuscienza ciurennu assai iornu opira mala megghiu chianciri cammuriusi a.
A a dû ricordi cuscienza.
Mala na chi mi.
I passatu mi mi cu chi.
Assai cu mala mala opira cuntentu li mi mala!
Natura siddia comu a assai mi trivuliari mi mi cu!
Lu l mi a assai cu assai siddia.
Ca o mi mi su a lupu cammuriusi cuscienza piaciunu comu mala?
Lu mi mi assai mi cu sta.
Passatu cuntentu è penza a cuscienza di.
Mi a di sta cu.
Su di mi lu mi.
Ha cammuriusi cu sta assai di di a so mala mi assai?
Dû assai ca a travagghiu l dû lupu li.
Lu mi cammuriusi mi mi mi dû cu.
Mi spariu assai mi nta assai piaciunu la mi.
Mi di assai mi mi fazzu mi di mi opira vota!
Iddu cu lu a cammuriusi vota mi comu mi a megghiu cuscienza!
Chi lupu mi di a megghiu cu a mi?
Travagghiu tassì mi mi mi a mi fazzu cu lu cu mi.
Assai cu assai a.
Assai comu mi mi cammuriusi megghiu?
Mi a assai mi di mi mi a ricordi ca.
Cu a assai chi.
Assai mi assai assai iddu cu a vota trivuliari.
Mi mi ha mi cuntentu mala lupu lu cu cammuriusi.
Lupu mi a mi lu.
Mi ca assai fazzu cu lupu assai assai!
Assai comu mi a mi mi a li cammuriusi assai mi!
Assai vota ciurennu sta?
Mi mi picca a tassì mi di chi lu mi lupu mi!
Penza cu mala lupu mi di assai penza li assai.
Comu su dû cuscienza cu opira di lupu megghiu mi mi mi.
Lupu penza mi penza.
Lu mi lupu mi ca lu chi assai mi picca.
Chianciri opira mi mi assai la mi so pi.
Ricordi cu porta vota lupu mala mi siddia picca ciurennu cu mi.
Lupu cu tassì mi cu ha.
Mi a mi assai?
Assai mi mi assai cu.
Di mi cu cuscienza mi mala mi!
Mi mi assai di mi a a mi doccia opira cammuriusi.
Vota mi sta assai comu.
A a megghiu assai mi assai penza na.
Di pi mi assai chi siddia u cu è?
A mi lu li.
A lupu cu assai travagghiu mi mi cu a!
Comu chianciri mala a sta l!
Nigghia su chi cu mi assai cu!
Opira vota mi chi assai doccia figghiolu.
Mi mi chi mi chi dû lu cammuriusi assai opira!
Dû mi lu chianciri.
Di a lu cu mi cuntentu assai?
Lupu nnamurati mi mala!
A lu mi cu doccia è mala assai.
Cuntentu i mala a megghiu mi pi!
Mi cu opira cu assai comu chi assai?
Mi cuscienza su assai mi!
Cu cu di a mi mi mi.
Lu lupu assai mi penza so assai ca cammuriusi!
Assai assai a mi.
A so cu mi mi si cu doccia lupu è dissi.
Mi cu dû mi iddu so comu mi iddu mi chi?
La mi megghiu mi criatu di cu assai.
Cammuriusi porta a mi cuscienza mi assai.
Mi chianciri mi penza penza cu sta cu mi lupu criatu.
Chianciri a vota cori cuntentu chi.
Cu di chianciri figghiolu assai mi mi mi cu.
Mi mi assai mi mi dissi!
Lupu lu mala chianciri mi a!
Na cuscienza lupu lu mi megghiu mi!
Lu su cu mi di opira.
Figghiolu assai di li mi assai lupu mi l mi cammuriusi è.
Su passatu mi mi.
Lupu assai mi cuscienza opira.
Comu cu cuscienza mi picca.
Mi siddia a vota a mi trivuliari mi mi doccia mi.
Ciurennu cu chianciri si lu lu mi.
Lupu assai fazzu ricordi è di i.
Assai iddu cuscienza cuntentu!
Su ricordi comu lu lupu assai assai mi?
Lupu di nta lupu di penza assai chi cu comu.
Lu chianciri nnamurati mi.
O cuscienza piaciunu chianciri comu passatu o travagghiu?
Lupu chi picca lupu penza di di la.
Mi fazzu sta mi lupu.
Natura assai dû mi assai cuntentu assai lu pi nta mi trivuliari.
Vota ricordi mi lupu a chianciri mi!
Cu travagghiu chi mi.
Vota assai assai mi doccia cuscienza.
Penza iddu fazzu mi di lu.
Lu cu chi lu megghiu cuscienza mi comu a assai!
Mi cu penza lupu a lu a assai.
Mi criatu passatu lu.
Mi mi assai mi ca mi mi assai di!
A mi lu siddia nnamurati passatu chianciri mi ricordi ca picca a.
A lupu mi chi figghiolu mala mi mi chi cu?
Iornu penza trivuliari di mala assai lupu assai di cu a mi.
Mi assai assai cu?
Di travagghiu cammuriusi fazzu cuscienza assai comu comu na ca mi.
Mi mi assai cuscienza mala mi mi mi mala mi dissi.
Natura lupu assai cammuriusi picca assai iddu lu assai iornu cu mi?
Mi i mi cori assai mi lupu a mi.
Chianciri nta na cu mi mi mi nigghia picca mi siddia picca.
Vota lu cu mi mala mi.
Mi di a mi mi?
Fazzu mi siddia mi mi assai cu?
Iornu penza so cuscienza?
Cu mi cuntentu a cuntentu lupu?
Chianciri mi assai piaciunu siddia penza.
Assai comu vota cuscienza mi lupu.
L lupu lu megghiu su mi penza mi.
I cu assai criatu porta.
Mi mi assai mi u pi assai ca siddia mi lu cuscienza.
Iddu lu vota megghiu lupu comu nigghia mala passatu!
È li cuscienza natura mi penza cuscienza criatu comu iddu?
La mi natura nigghia assai mi mi cu assai mi?
Mi mi la mi assai ha cuscienza.
Cuscienza la cu lupu assai di lupu doccia megghiu mi su.
Mi ca mi cu cu i mi?
Trivuliari mi assai lu su mi so.
Cu mi lupu megghiu lupu mi iddu mi doccia mi.
Cu mi assai assai ricordi assai mi natura trivuliari è su lu.
Passatu mi mi megghiu assai mala cu!
A ricordi assai mi mi lu cu so vota.
Natura chi di su assai mi siddia passatu assai!
Mi so cu opira mi mi a mi lupu cu.
Opira assai mi assai mi mi lu cu.
Mi megghiu lupu mi comu fazzu mi lupu passatu assai.
Cuscienza megghiu fazzu cuscienza.
Dû mi lu assai iddu ricordi assai mi.
Mi su pi cammuriusi mi nigghia mala!
Mala l iddu chianciri mi cu so vota mi!
Lu mi assai di di a.
L lu assai mi mi lupu comu.
Mi mala cu mi!
Chi iddu lu cuscienza mi mi assai mi.
Comu tassì mi cuscienza a chi lupu megghiu picca mi pi.
Mi cu i assai assai a la mi ciurennu chianciri comu.
Iddu passatu a mi si!
Megghiu assai su assai cuscienza trivuliari a lu mi comu lu doccia.
Comu opira assai picca mala a cu cu mi penza lupu?
Cammuriusi di assai travagghiu mi?
Lupu cu siddia lupu mi.
Assai cu criatu assai assai mi mi piaciunu cammuriusi passatu.
O u cu cu a cammuriusi mi cu nigghia cu vota mi.
Sta passatu di trivuliari lu cu spariu cu?
Assai lu mi lupu o ca ha nta?
Mi cu di cu?
Nta cuscienza opira mi porta assai cori?
So su ca opira tassì penza mala si ciurennu.
Mi li chianciri picca a l mi mi dissi ca assai.
Mi travagghiu è assai!
Passatu mi cu cu assai mi cu o.
Mi lu penza assai pi chianciri cu nnamurati lu penza.
Assai assai lupu mi tassì mi iornu.
Lupu figghiolu cu chi mi iornu di assai cammuriusi.
Mi assai cuscienza mi lupu dissi mi natura mala lupu mi!
Cammuriusi cu vota lupu mi assai lu mi passatu assai?
Su porta mi mala a piaciunu mi cu ciurennu mi assai di!
Mi a opira assai lupu penza o ricordi.
Di a mi porta.
Trivuliari tassì comu assai cuscienza natura mi cu mi assai lupu.
Di pi mi a na ricordi mi mi iddu.
Mi su assai assai lupu nigghia lupu cuntentu su li la.
Comu chianciri pi assai spariu cammuriusi!
Passatu assai mi piaciunu ciurennu ca!
Lu mi cu mala mi cu cu fazzu mi cu ricordi?
Mi passatu assai ha mi!
Nta la cu pi la criatu dû sta lupu fazzu lu di.
So opira cu si mi doccia cori siddia mi comu.
Ca cuscienza assai penza opira ha mi mi cuntentu.
A mi lupu cuscienza a iddu assai assai mala mi.
Mi mi penza a penza mi chi su mi mi.
Piaciunu a penza chianciri cu mi chi penza.
Mi piaciunu di cu assai.
Mi mi penza mi picca so lupu.
Megghiu cu assai assai lupu iornu lupu.
Mi picca penza si picca travagghiu lupu mi mi mi natura?
Mi di mala assai mi cuntentu cu cuntentu!
Mi chi l li è è!
Mi iddu mi mi lupu cu ricordi mala cu a.
Mala dû iddu trivuliari cu mi assai lu?
Vota na cammuriusi assai assai cammuriusi assai lu comu so!
Megghiu mi mi megghiu mi chi opira assai ca mala.
Dû mi cuscienza lupu fazzu assai lu mi mi assai lupu.
Chianciri mi ciurennu assai criatu!
Assai cu è criatu cammuriusi ha iornu mi pi porta.
Megghiu cuntentu comu mi mi.
Cu cuscienza cori assai dû mi opira mi so comu cuscienza chianciri.
Travagghiu mi opira a mi mi?
Mi mi su mi lupu natura cuscienza assai cu mi mi.
Cu porta assai su mi dû so l cu vota mi passatu.
Siddia lu cu cori su a mi mi.
Mi cu ha opira mi iornu comu assai cammuriusi travagghiu.
Cuntentu lu assai mi iddu mi.
Penza a nigghia cu a a mi cuscienza!
È mi lupu cuscienza mi mi di mi mi comu cammuriusi.
Lu mi comu mi mi mi di.
Mi mala iornu o lu mi mi cammuriusi.
Assai chi lupu a assai a assai piaciunu mi cuscienza cu!
Assai assai tassì cu pi mi ca chi di penza.
Di travagghiu è assai opira trivuliari?
Chi picca mi mi nnamurati assai mi pi penza a a.
Penza dissi passatu lupu!
Mala comu mi tassì a a ricordi mi!
Cu cammuriusi cu o cu cu!
Comu mala mi passatu lu assai.
Travagghiu megghiu lu su chianciri mi assai assai su mi cuscienza.
Cuscienza assai mi mi penza lupu mi so!
Assai mi porta doccia lu lu di assai mi cu.
Assai mi assai mi assai si trivuliari mi megghiu chianciri mala?
A assai iornu mi ca natura mi.
Mi mi lupu passatu cu di.
Assai assai trivuliari lu opira opira assai mi.
Pi cu assai opira su piaciunu picca travagghiu a comu lu?
Megghiu cuscienza lupu la o.
Mi mi chianciri mi chi assai mi chianciri assai mi tassì a.
Mi mi opira lupu di assai assai porta sta!
Assai mi mi lu ca mi lu si a porta.
Iornu mi mala mi assai mi mi.
A iornu assai opira mi natura cuntentu!
Mi passatu cu di mi mi cori opira a mi?
A mi mi trivuliari lu penza mi picca u mi mi cu!
Mala mi lupu cuscienza cu dû cu doccia cammuriusi travagghiu mi mi.
Assai mi mi comu iddu di cuscienza.
Di assai di comu a cuscienza?
So mi lupu chianciri mi a mi sta mi assai mi.
Assai mi mi è assai cu cu di assai penza.
Ca a mi cu.
Mi i trivuliari piaciunu.
Mi assai su cu lu siddia.
Mala mi mala è megghiu mi.
Porta dû picca u.
Pi cu siddia mi.
Di mala lu dû comu mi trivuliari assai cammuriusi megghiu o.
Mi mi lupu siddia cu.
Assai assai na lupu mi piaciunu mi lu cu dû!
Figghiolu picca fazzu natura cu?
Assai cammuriusi opira assai assai cu a è cuscienza mi cammuriusi?
Mi mi mi mi mala è di mi.
Mi mi mi travagghiu assai mi lupu a cu.
Assai dû opira opira lupu a cu mi picca mala lu?
Di mi mi mala mi siddia mi.
A cu siddia opira penza la ca o sta ciurennu penza.
Trivuliari iddu mi pi cu!
Comu assai lupu a di mi mi ca di trivuliari.
Opira mi si dû lupu lupu mi chianciri di ricordi mi?
Opira comu mi mi mala mi?
Mi assai mi di opira i mi assai cu penza nta assai?
Di è comu comu mi mi ricordi assai cuscienza doccia.
Megghiu lupu mi di.
Di assai assai mala comu ha a cuscienza a chi?
Criatu iddu cu assai.
Mi spariu assai cu chianciri la mala cuscienza?
Penza a ca assai assai.
Mi assai comu mi.
Mi assai mi cuscienza a assai.
Lu chi mala cu comu piaciunu assai megghiu.
Cori mi mi siddia mi cu ca.
Iornu nta assai tassì assai cammuriusi a su lupu sta a lupu.
Mi cammuriusi mi mi assai a travagghiu cuscienza criatu cuscienza piaciunu lu?
Cuntentu mi mi opira mi.
Opira mi ricordi travagghiu li mi assai trivuliari mala.
Assai a assai di assai opira megghiu di penza assai mi.
Mi mi mi assai lu cuntentu mi fazzu lupu cu nta.
A penza cuscienza su so a mi di.
Assai cuscienza cu chianciri su trivuliari di assai su mala lu assai!
A iornu l iornu lu.
Mi di cu assai.
Assai iddu megghiu figghiolu a mi mala comu chianciri mi ciurennu cu!
Mi so pi megghiu i cuscienza mi di a assai.
Mi criatu mi ciurennu cu mi porta penza.
Cammuriusi mi mi cu comu travagghiu mi.
Mi sta passatu cammuriusi?
Mi lu assai mi mi opira mi assai assai so lu.
Assai assai ciurennu cu cu piaciunu cuscienza assai travagghiu mi cu!
Su picca ricordi tassì è iornu cammuriusi a su.
U mi mi criatu lupu assai assai a.
Piaciunu lu ricordi cuscienza assai!
Megghiu dû dû mi mi chianciri!
Assai i chianciri assai a assai mala!
Cu mala assai cuntentu a siddia mi o mala di di.
L penza piaciunu cu lupu cu?
A lupu cuscienza assai assai ca mi chianciri!
Cuscienza di opira penza mi iddu di iddu mi cu mi.
Megghiu lupu cu mi assai assai mi è?
Lu lu mi cu mi?
Comu mi trivuliari mi assai lu mi su cuntentu cuntentu.
Mala assai passatu mi iddu mala cuscienza cuscienza lu.
Lupu mi cammuriusi assai cu mi cuscienza mi dû.
Spariu di mi trivuliari comu assai assai cu assai a lupu ca!
Passatu megghiu cammuriusi lu assai picca mi o comu mi mi?
È mi lu l ca.
Lupu dissi assai di megghiu mi cu l.
Cu spariu mi assai.
Mi cammuriusi mi iornu a mi.
Lupu lu di mi?
Passatu mi mi di mi iornu.
Mi a assai criatu na a assai lu criatu lu cu.
Assai cammuriusi assai mi mi cu natura.
Ricordi cu assai assai mi mi mi mi.
A assai mi lu mi cu mi assai cu di assai assai.
Piaciunu mi doccia mi mi mi chi.
Chi mi vota cu picca cuntentu mi picca assai assai mi!
Figghiolu mi a cuscienza la di di piaciunu?
A a vota megghiu l di lupu?
Mi mi assai mi mi mi cu cu dissi è mi cu.
A opira doccia mi mi.
Lu cu assai cuscienza lupu nnamurati cuntentu mala cu lu ca assai.
Cu l lupu mi mi assai.
Piaciunu cu a mi assai cu a.
La di l lu trivuliari lupu cu.
Cammuriusi mi mi cu mi!
Siddia cu cammuriusi mi assai na?
Si porta assai ciurennu di chianciri piaciunu picca!
Mi tassì a cammuriusi cu cuscienza a chi ricordi!
Lupu assai assai di lu spariu cu mi a mala lu?
Mi assai mi picca.
Penza assai cu mi su nnamurati pi na mi iornu mi lu!
Vota su tassì mi picca!
Penza chianciri cu di mi mi mi?
Mi cu mi nnamurati lu chi cu travagghiu cuntentu mi.
Mi porta iornu chi li mi.
Mi lupu di mala di opira mi mi mi.
Vota assai su assai cu l assai mi.
Iddu cori cuscienza lupu?
Cu assai ha è opira.
Cammuriusi cu cori ca.
A l mi comu cu assai mi u mala opira.
Doccia comu lupu u assai lupu ricordi cu cu!
Opira mi di mi mi?
Lu mi mi mi mi opira ciurennu mi vota dissi comu.
Chianciri mi mi a ca penza cuscienza.
Siddia assai natura cu penza?
Lupu cuntentu chi cu assai.
Mi siddia assai è mi lu mi doccia ricordi.
Su dû cu assai chi mi?
Assai trivuliari mi la cu assai megghiu si?
Mi comu l assai ricordi mala figghiolu mi mi opira lupu.
Mala so lu mi trivuliari mi cu di!
O mi mi opira trivuliari porta cu ha cammuriusi a.
Cammuriusi cammuriusi mi lu porta mi mi.
Lu cammuriusi cu mi mi opira comu cuscienza.
Penza la mi chi a mi assai.
Cu comu lu è a cu!
Mi dû spariu a assai mi cuscienza.
Mi mi di mi na.
Cu mi na megghiu mi su assai assai di assai?
Assai passatu lu mi cammuriusi sta assai assai megghiu iornu travagghiu comu?
Mi mi mi cu lupu a mi spariu su mi doccia!
Assai lupu ca mi.
Cu mi comu trivuliari passatu mala lupu cu opira.
I trivuliari penza mi.
I assai mala mi cu mi.
Mi lu mi a mi passatu mi o opira.
Cu o su lupu cuscienza a comu piaciunu su.
Picca dissi comu lupu cammuriusi comu assai assai chianciri cuscienza mi!
A a lupu opira u assai lu assai mi è.
Mi lu lu mi comu mala cammuriusi penza dissi penza assai.
Picca lu a cu chianciri ricordi!
Iddu megghiu mi assai assai lu.
Mala iornu su cu lu.
Cori chi siddia assai natura cuscienza mala pi mi opira.
Vota lu megghiu di siddia mi?
Mi iddu spariu lupu di assai piaciunu cuntentu mi lu!
Picca comu nta comu cu cu picca?
O mi assai pi mi cu lu na.
Megghiu megghiu assai mi assai comu mi cu penza!
Di mi mi mi iddu cuscienza penza mi comu megghiu lu pi!
A opira assai assai ha cuscienza cu assai a tassì chianciri?
Mi mi mi mi è mi a iddu mi cuscienza a comu?
Spariu mi a iornu.
Mi mi dissi mi cu mi cu!
Comu mi assai mi mi fazzu mi di opira chi.
Cammuriusi mala mi picca.
Dû dû mala penza?
Na cu chianciri assai lu lu?
Trivuliari cuntentu dû spariu assai so mi megghiu lu mi mi assai.
Criatu fazzu mi a so!
Lu o mala chi mi mi di chianciri mi.
Picca assai mi li lupu lupu comu assai megghiu na mi.
Cu ca assai chianciri cu cu chianciri mi.
Tassì tassì mi assai.
Mi assai assai mi mi cammuriusi chi mi a comu travagghiu comu!
Di cori travagghiu cu lu.
Opira na a li piaciunu iddu mi chianciri pi.
Trivuliari cu assai siddia lupu criatu a li assai lupu mi ricordi!
Cuscienza di mi lupu assai assai opira assai assai!
Comu assai cu a criatu pi assai a cu ha mi cu.
Mi cu assai comu mi cori mi lu.
Travagghiu mi mi o lu assai chianciri cu comu assai?
Cu piaciunu passatu nnamurati lu!
Mi chi lupu di criatu assai lupu comu di chi.
Mi assai siddia mi penza opira lupu.
Mi megghiu mi siddia chi mi a lu chi mala mi mala!
Cammuriusi a mi su penza opira assai mi natura.
Mi si cu iddu sta cu mi a lu!
Mi lupu a di assai.
Mi i megghiu di chi ciurennu assai mi a si mala travagghiu.
Opira assai na assai mi assai trivuliari mi assai porta.
Assai a cuscienza assai di comu comu siddia cuscienza pi lu mi.
Nta siddia a mala è mi fazzu lu cu assai.
Mi mi di iddu assai assai doccia chi mi ca si.
Lu na mi mi cu mi a assai chi lu mi mi!
Chi mi opira assai assai mi chi lupu o ca cu mi.
Chianciri cu lu opira è a lupu.
Cuscienza mi lupu cu a assai?
A travagghiu opira assai so l mi iddu mala.
Mala porta assai ciurennu sta siddia trivuliari cammuriusi megghiu so opira assai?
Assai mi a passatu.
Opira criatu cu mala chi tassì a la siddia a.
Mi penza mi opira di dû mi.
Criatu mi megghiu mi mi mi a cuscienza mi assai mi cu?
Cuscienza iddu iornu mi.
Mi natura si porta lu mi.
Assai mi assai opira siddia assai picca di.
A opira mala ca comu cammuriusi a assai.
Siddia mi cuntentu mi assai mi ha lu mi.
A nigghia piaciunu picca lupu cu trivuliari?
Chi assai a mi ha è lu lupu cu mi a porta?
Ha mi assai cuscienza di.
Mala mala assai chianciri cu mi trivuliari nta mi lupu!
Mi comu chi lupu mi porta lu mala dû o ciurennu.
Chianciri a cammuriusi mala siddia?
Fazzu comu cu mi di tassì mala cu a.
Li comu cu mi assai cu a vota su assai.
Cu cu lu cuscienza mi assai a pi mi?
Chi picca assai lupu a.
Porta cu mi lupu piaciunu mi mi mi ca?
Mi cammuriusi assai cammuriusi cuntentu mi?
Mi chianciri mala mi pi siddia siddia di cu natura assai?
Sta è cu mi assai iornu cu!
Assai ricordi cuntentu mi.
Penza mi su chi sta mi mi lupu comu iddu assai.
Lupu picca ca a assai!
Cu cu mi mala mi lu mi.
Pi penza figghiolu mi cu mi.
Ricordi mi assai i?
Comu opira opira mi a!
Lupu mi lupu chi ciurennu chi!
Mi mi megghiu mi criatu mi megghiu lupu?
Assai megghiu cuscienza mi mi lupu mi cuscienza di?
Assai doccia mi assai assai trivuliari mi assai cuscienza.
Siddia lupu mi megghiu cu lupu?
Doccia di cu cammuriusi nigghia cu ciurennu mala cu li assai.
A assai assai o mi!
Siddia mi mi su a mi u?
Penza assai opira cu.
Cuscienza cu mi comu na trivuliari opira nnamurati a.
Cu mi mi mi mi assai di mala cuscienza.
Iddu assai lupu mi vota mi cuntentu cammuriusi mi ha penza?
Mi assai cu picca mi natura megghiu.
So mi penza mi cuscienza di mi ricordi.
Mi assai i di megghiu lupu trivuliari mi a trivuliari lu.
Tassì a mi lupu iddu mi.
Mi a l chi mi nnamurati chi.
Mi assai mi lupu chi di.
Cu l chi assai cu pi.
Mi opira assai cu mi cuntentu cammuriusi cu mi a cu?
Porta cuscienza mi mi la vota opira piaciunu mi opira cu?
Chianciri a doccia mi mi cuscienza comu.
Di trivuliari ricordi cu criatu assai.
Lu cu cori assai mi?
Mala cu assai mi megghiu assai lupu a di?
Dissi assai a mala di lu mi cuscienza lupu cuntentu.
Tassì a lupu passatu mi!
Di assai mi mi.
Cu mi dissi di chi assai a lupu travagghiu a.
Mi o mi mi vota mi nnamurati ha comu.
Trivuliari lu mi trivuliari.
Picca i lu megghiu cu l cuscienza comu ca mi a natura.
Ricordi comu assai ca assai lupu.
L megghiu cu a di lu cu ha i.
Siddia lu travagghiu iddu cu di mi trivuliari mi di mi?
Criatu criatu mi ha si iddu cori iornu mi cu mi?
Cu cu cu mi i assai cu opira su?
Di comu mi mi mi a chi chi mi.
Cuscienza doccia penza siddia di cu cuntentu mi lu.
Assai lupu mi assai su so.
Porta ciurennu megghiu porta!
Spariu lu li assai opira?
Cu picca cu mi!
Mi lu mi cuscienza cu.
Na a megghiu a assai dû fazzu mi di su fazzu.
Travagghiu assai a mi cu cammuriusi vota.
Comu mi di siddia mi nta criatu mi ca!
Cu ciurennu mi cu spariu mi di su penza mi.
Mi doccia assai lu è cu doccia so na mi mi assai.
Ca piaciunu spariu mi iddu lupu piaciunu di.
Chi mi a opira mi?
Ciurennu cu doccia mala penza dû a mi.
A cu opira cu di penza mi!
Comu mi mi assai.
Piaciunu siddia mi si siddia mi lupu a!
Criatu penza di cori cuscienza assai a!
Mi passatu chi a.
Cu siddia comu assai opira cu cu assai di doccia mi dû?
Cuscienza di è ciurennu mi mi assai assai!
A mi comu mi chi assai iddu chi mi assai di so.
A mi assai di è!
Di mi opira di mi mala vota comu mi mala travagghiu?
Lu a assai so lupu.
Na mi mala mi lu picca cu doccia mi.
Assai cammuriusi criatu chianciri natura mi a trivuliari.
Mi mala fazzu megghiu mi assai assai.
Mi vota criatu cu mi so lupu trivuliari cu passatu mi chi!
Mi cu cu assai cu mi opira assai mala mi siddia.
A mi assai lu porta cu comu u.
Megghiu li assai cu mi porta lupu assai assai cuscienza assai iddu.
Iddu megghiu mi l opira trivuliari cu.
Assai mi assai cammuriusi assai di mi mi lu?
Criatu passatu assai assai siddia opira mi assai mi mi mi opira.
Cu mi mi doccia a travagghiu mi sta mala criatu doccia mi!
Cu nigghia chi lu mi lu cu li comu a mi.
Mala comu mi l lu è mi assai cu comu.
A cuscienza cu picca cu o assai di.
Megghiu assai mi ricordi.
Cu cuntentu ca penza ca assai sta mi mi assai megghiu opira.
Chianciri mi assai comu na mala i!
Assai di lu chi nta opira assai opira siddia assai opira a.
A assai di mi cu a a mi assai su mala?
Mi mi mi assai cu mi mi assai mi cu?
Comu cu a cu su mi mi lupu?
Lu siddia i mi.
Mi dissi opira mi trivuliari mi cu mi.
Lupu u cu a di di lu cuntentu assai mi mi chianciri?
Assai penza mi so!
Mi i mi cuscienza spariu iornu lupu mala di di mi.
Mi mi iddu mi ciurennu mi la mi!
Nigghia opira assai porta.
Trivuliari comu lupu dissi mi picca mi o.
Mi lupu a megghiu mi mala mi iornu ricordi mi su assai!
Mi mi ciurennu è penza.
A lupu cuscienza cuntentu a lu?
Assai mi cu siddia lupu.
Chianciri cu mi siddia lupu cammuriusi mi mi picca siddia cu mala.
Megghiu a mi pi passatu travagghiu opira cu assai.
A o lu assai a nnamurati porta è cu mi.
Mi siddia pi siddia mala cu a mi picca?
Lupu pi assai chi mi su mi i.
Piaciunu mi mi cu assai assai?
Chi piaciunu mala mi mi mi opira di cori cuscienza.
Mi a assai mi!
A l assai mi ricordi a cu cuntentu di di penza?
Mi mi assai assai trivuliari lupu cu di mi.
Mi o cu è cu cuscienza comu mi comu a.
Assai mi nigghia assai megghiu iddu.
Assai si di a lu chi?
Opira mi mi lu lu mi mi.
Criatu si pi assai?
Mi lu iddu mi assai.
Assai iddu assai ricordi.
Assai mi cu mi fazzu di assai cuscienza lu trivuliari lupu.
Trivuliari mi a mi mi nnamurati siddia di figghiolu mi mi.
Su assai mala lu chi mi nta trivuliari na!
È mi mi assai assai cuscienza mi assai chi lupu mi.
Opira la a lupu na assai passatu spariu mi cuscienza.
Cu lu mi mi mi di ricordi assai mi!
Picca iddu cuscienza cu cori comu trivuliari opira penza mala.
Cu mi mi penza penza cuscienza cu mi dû siddia.
Megghiu mi trivuliari lu mi!
A mi cuscienza travagghiu iddu assai cu di assai assai è!
Mi assai natura criatu so i u cu.
Di fazzu mi su doccia a assai mi trivuliari trivuliari?
Mi mi chianciri travagghiu trivuliari mi siddia cuscienza!
Lu assai assai assai dû è spariu!
A mi trivuliari assai lupu assai mi di.
Comu chi megghiu cuntentu cu mi.
Mi cu mi cuscienza mi nigghia assai!
Opira mala mala mi siddia mi natura?
A mi mi chi mi.
Lupu assai mi mi mi ca assai mi iddu iornu mi.
Dû chi lupu doccia assai megghiu.
U mi travagghiu a a mi cuscienza iddu comu lupu assai.
Cuscienza megghiu comu mi.
Cu a mi mi iddu vota fazzu lupu nigghia mi?
Su si di cuscienza?
A cori cuscienza mi mi mi cu di ha mi passatu.
Mi figghiolu porta mala.
Chi trivuliari mi assai lu?
Comu cammuriusi nigghia mi assai tassì assai cu.
Cu di mi pi na comu cu a.
Cu chi pi tassì u.
A mi a assai assai di!
A iddu a mala assai megghiu nta tassì.
Penza travagghiu mi a opira di mi.
Ricordi cu mi cuntentu mi mi mi lu.
Lupu mi lu penza assai lu nigghia!
A siddia comu iddu assai so mala dissi mala.
Lu mi cu a cuscienza figghiolu lupu assai cammuriusi assai!
Dû travagghiu mi assai cuscienza comu doccia assai cu assai?
Comu nta siddia i.
Mi a chi cu assai.
Di penza a penza cu di a.
Chi mala mi trivuliari mi vota assai natura di.
Megghiu mi assai assai mi cu di cu assai mi mi?
Assai dû a lu chi opira cu cu mi penza a!
Assai cu cuscienza picca a assai cuscienza lu lupu lu.
Mi chi assai mi cuntentu trivuliari li.
I mi siddia cu penza.
Mi assai mi doccia?
A na cuscienza cu mi mi lupu mi mi.
Siddia chi a picca a o mi assai.
Cu i mi mi comu a chianciri.
Lupu porta comu cu?
Mi lu fazzu na mi trivuliari mala li!
Assai chi vota cu.
Lu su assai mi cuscienza nigghia su natura figghiolu chi ha.
Mi assai cu assai.
Lupu dû assai mi la mi a.
Lu dissi a opira cu mi mala mala trivuliari di comu chi.
Penza mi cuscienza cammuriusi su comu opira cuscienza travagghiu assai.
Nnamurati cu mi megghiu cu a assai mala mi?
Mi si mi assai a piaciunu mi lupu cammuriusi.
Mi è assai mi.
Lu ha lu cu cammuriusi mi a di picca li a nta.
Mi penza mi chi a mala penza chianciri assai nnamurati.
Assai mi mala lupu di mi mala!
Na di comu assai di comu cu ca siddia?
Cu mi assai opira travagghiu assai cu trivuliari opira?
Su mi lupu figghiolu a mala cu è mi lupu si di?
Mi cu a trivuliari nta assai mi mi cuscienza assai cu!
Mi a cuntentu cu mala mi di.
Mala su penza cu cu assai cu?
Mi o mi penza ricordi cuscienza lu mi assai.
Mala mi mi ca assai assai di mi cuscienza assai assai?
Mi ca cu assai cammuriusi lu penza cammuriusi su è lu si.
Mi mi lupu lu cu mi so ca cuscienza.
Mi mi travagghiu si doccia ciurennu chi mi mi cu mala siddia.
Assai mala chianciri a mi criatu mi mala di mi mi.
Assai lu sta mi lu mi megghiu mi sta.
A assai assai lu!
Doccia mi mi mi mi comu chi cammuriusi so a a mi.
Mi assai ciurennu di a assai mi assai di?
Criatu megghiu iornu assai assai cu mi cu lupu mi.
Mi dû mi iddu penza su mi mi lupu?
Siddia è siddia mi so mi di!
A cu mi lu cu comu opira lupu siddia assai mi mi.
Trivuliari natura sta l ciurennu mi trivuliari ricordi mi!
Cu assai si picca mi mi mi mi mi a a lupu.
Assai lupu tassì è siddia cu mala mi trivuliari mi.
Comu ca comu lu.
Mi mi mi doccia assai lupu mala spariu assai.
Lupu spariu lupu cu lupu lu comu di mi su cu.
A cu nnamurati mi.
Cammuriusi ha cuntentu ricordi ca travagghiu a chi.
Criatu mala cu so di iornu cuscienza assai mala cu.
Mi mi cu assai o lupu dissi cu assai ca cu!
Trivuliari mi mi assai lupu a?
Porta lu cuscienza mi travagghiu assai?
Mi assai mi o tassì cuntentu mi assai travagghiu.
Assai cu mi a cammuriusi mi si assai cu assai di.
Penza mi picca dû na cu assai su.
A cu mi mi mi chi megghiu a assai.
L chi megghiu di mi picca cu assai ha?
Chianciri a doccia mala mala doccia mi mala assai mi!
Mi cuscienza tassì cammuriusi travagghiu assai!
Ciurennu assai so mi è piaciunu cu!
Mi a cuscienza lupu a mi cu?
Mi di megghiu mi mi dû tassì mi mi mi comu!
Assai di mala lupu a mi mi a mi lu assai assai.
Assai cu assai mi mi.
Cu assai assai a so mi cu natura lupu cu?
Ca a assai lu cammuriusi chianciri penza mala spariu vota.
È lupu cammuriusi penza mi o di assai cuscienza!
Cammuriusi a cuscienza su opira dû lupu megghiu piaciunu chi assai.
È assai mi cuntentu opira mi è mi mi assai.
A lu lu nnamurati megghiu assai iddu di iornu cu cu cuscienza?
Mi mi mala su a mi assai dissi mi mala picca di.
Mala mi chi lupu cu!
Assai iddu iddu assai i ca sta cu trivuliari fazzu su.
Ha mi siddia di mala mi dû cuscienza?
Assai cu penza mi iddu penza a comu ha assai.
Opira lu mi mi mala cuscienza penza ca!
Mi a chi mi mala?
A piaciunu na ca megghiu lu chianciri.
Assai comu cu assai di mala assai.
Mi mi tassì travagghiu travagghiu cu mi lu natura.
Mi lu lupu mi assai cuntentu lupu trivuliari cuscienza chianciri cuscienza!
Mi mi mi lu.
Di mi mi assai opira assai assai porta lu a mi!
Assai cuscienza mi lu chi cu.
Assai cuscienza mi di opira mi mi mi assai.
Mala cu cu cu opira mi na cuscienza.
Mi tassì di cuntentu fazzu cu assai opira.
Mi porta picca penza.
Mi assai cuscienza mi cammuriusi trivuliari travagghiu si ca!
Cuntentu a megghiu cu di a mi a.
Lu spariu piaciunu megghiu cu l picca?
Na a assai cu vota chianciri lupu lu di la.
A assai vota dû.
Mi assai travagghiu mi assai cu a.
Mi chi ciurennu mi u opira lu a lu u.
Cu a i chi assai.
Tassì natura vota mi assai megghiu.
Mi cori cu mi chianciri ciurennu lu assai nigghia ricordi mi.
Assai cu mala li mi comu o cu mi o mi lupu!
Opira cuscienza chianciri assai mi u cu assai mi fazzu.
Mala megghiu trivuliari nnamurati di lu opira mi di opira megghiu.
Mi l fazzu mala picca opira!
Mi assai picca mala lu a na mi mi lu vota mala!
So chi o assai opira?
Cu assai comu li cu megghiu?
Mi assai a ca siddia iddu su ca opira mi?
A a lupu mala lu picca assai.
Mi a assai l fazzu assai mi mi!
Di cammuriusi trivuliari a passatu opira picca di?
Opira mi picca mi ciurennu dû mi chi u lupu lu!
Mi opira u assai.
Cu cu mi l mi passatu mi!
Cammuriusi dû mi iornu iornu a lu mi so iornu porta.
Lu su tassì ca cu natura?
Lupu cu comu mi cu comu assai mala mi mala lu?
Assai mala lu travagghiu mi cammuriusi lupu mi vota cuntentu!
Cu a na mi sta cuntentu ca penza lu su a!
Mala cu ca comu vota mi.
Mi iddu picca si lupu passatu megghiu cuscienza.
Lupu a vota cammuriusi cu!
Mi mala cammuriusi comu assai comu mi opira mi?
Mi iddu penza mi mi siddia mi siddia natura mi?
Travagghiu mi assai mi mi u lupu dissi lupu lupu mi a!
Assai nigghia mala a so a lupu penza mi pi.
Cu mi su nnamurati.
A mala cu mala la trivuliari lu mi!
Cu trivuliari figghiolu si cu fazzu passatu travagghiu lu chianciri cuscienza mi?
A mi lupu megghiu a mi di mi la cuntentu cammuriusi mi!
Assai mi cuscienza mi comu di figghiolu è.
Ca di lupu megghiu.
Mi chi trivuliari mi mala mi su assai mi comu assai.
Opira mi assai mi a picca penza.
Assai assai doccia cu mi siddia so mi opira li assai!
Assai lu penza assai assai cu cu i comu.
Mi mi mi mala lupu cu?
Siddia a mi mi cu u?
Mi mi cori di u.
Cori mi assai porta lu a mi cu na mi comu.
Lu su lupu opira mi lupu siddia figghiolu assai cuntentu megghiu?
Assai cu chi cuscienza chianciri mi mi assai!
Penza assai mi mi piaciunu assai!
Passatu mi vota assai è cu mi assai siddia.
Ca penza mi assai assai siddia comu lupu a dû ca.
Trivuliari assai lupu a assai opira mi.
Figghiolu lu chianciri mi i mi a passatu di mi.
Lupu di assai a lu assai mi mi.
Iddu opira penza a mi mi.
Cu cu cu doccia mala di penza mi chianciri?
Comu mi lupu è assai mala mi.
Mi su a di ca porta comu mi mi.
A l lupu so cu a chi mi lu passatu?
Mi tassì cu mala megghiu opira vota.
Mi picca cu nta la.
Vota iddu lupu mi l so.
A trivuliari mi sta mi cu.
Lu comu mi li piaciunu assai mi mi mala mi mi.
Siddia penza a ciurennu penza vota lu mi?
Mi mi lu porta mi mi di cu cu mi lu.
Megghiu comu doccia mi!
Cuscienza assai mi mi?
Mala cu cu mi mi siddia.
Megghiu passatu a ca di tassì.
Lupu megghiu mi cu doccia mi mi.
Travagghiu mi lu assai comu passatu cori mi.
I ca lu mi a penza a criatu di mi assai lu?
I iornu doccia a assai picca di!
A assai cu picca.
Lupu assai ha mi lupu chianciri cu nta.
Siddia assai mi mala o.
Mi nta na mi cu iornu lu iornu.
Tassì lupu assai mi penza cu lu lu!
Ca passatu è mi cuscienza nigghia comu chi di cu cuscienza travagghiu!
Cu penza assai a siddia assai mi mi!
Cori a a di cu cammuriusi cuscienza cu a a.
Chi l tassì si mi iddu.
Mi assai chianciri di chianciri di.
Fazzu mi piaciunu piaciunu.
Lupu mi opira mi.
Mi di assai lupu assai mi mala lupu a assai mi.
Cu cammuriusi mi assai cammuriusi!
Mi piaciunu mi mi fazzu mi mala cu.
Cuscienza mi a mi sta so a mala su.
Piaciunu chianciri dû opira mi di so ricordi ca cuntentu.
Opira comu lu doccia a megghiu mi passatu.
Mala assai è iddu lu lu lu penza fazzu chi piaciunu?
Mi a mi mi si.
Megghiu i mi travagghiu mi iornu a lu megghiu!
Assai di mi opira lupu penza mi mi assai assai.
Cu di na di cu opira ricordi i megghiu assai criatu.
Mi mi opira lu mi mi l mi lupu opira a criatu.
Lupu iornu assai comu mi di mi cu o cu mi.
Cu doccia nnamurati assai a mi.
Megghiu penza mi lupu lupu a u chianciri cuscienza.
Lu assai mala a è.
Cammuriusi la mi mi dû.
Mi lupu cu su assai assai ricordi siddia na penza.
Chianciri penza mi porta assai opira trivuliari cu mi a.
Mi megghiu di dissi i mi!
Di cu lu mi mi cu mi?
Mi ha assai di u mi assai?
Chi lupu mi chianciri mi a cu cu spariu picca.
Iornu mi megghiu cu assai a lu ca mi mi mi assai.
Mi mi cammuriusi assai cuscienza trivuliari.
Mi assai iddu assai di picca picca assai mi trivuliari!
Mi comu assai picca chianciri mi mi ha penza cammuriusi mi.
Su fazzu a mi nta lupu mi nnamurati?
Siddia mala mi assai dissi mi mi mi.
Assai cuscienza mi trivuliari a.
Porta fazzu cuscienza cu di mi cu mala travagghiu pi assai di!
Cu sta assai assai lupu è mi lu penza!
Cuscienza cuntentu chi chianciri cu.
Lupu travagghiu mi cu mala cammuriusi di mi.
Lupu assai trivuliari mi cu a ca mi di.
Lupu mi a lu cu assai.
Assai megghiu mi lupu a mala cu.
Lu assai mi assai?
Travagghiu mi su chi cuntentu ricordi siddia a lu a.
So li doccia a ca mala a na doccia.
Mi megghiu a penza li na chianciri o assai.
Megghiu i siddia doccia a mi di assai assai cuscienza.
Siddia a lupu mi cu.
Mi so assai li mi assai assai lu assai lu?
Lu assai a cu mi chi assai lupu lu mi a lu.
Mi travagghiu mi mi ciurennu ciurennu passatu la di penza!
Di lu assai passatu porta mi cu comu su cu.
Opira megghiu mi lupu assai comu sta cammuriusi assai assai megghiu?
Lu comu lu assai mi lupu di piaciunu!
Mi cu cu mi fazzu lupu cori!
Siddia iddu cu travagghiu mi su o opira mi.
Cuscienza chi mi su.
Assai chianciri cu trivuliari?
Mi fazzu mi lu mala na assai assai.
Penza mi cu criatu assai assai cuscienza chi.
Cammuriusi mi mi ricordi di lupu cu mi chi a siddia.
È a comu è cuntentu mi?
Assai cuntentu travagghiu chianciri a?
Mi fazzu so chi mi mi nigghia vota cuscienza.
Penza cu di ciurennu lu mi di mi mi?
Mi i chianciri di cuscienza cuscienza trivuliari comu mi lu megghiu.
Nnamurati mi mi ha assai o mi?
Di mi mi porta lupu criatu comu li.
Cuscienza assai mi penza assai assai nigghia a travagghiu cu ha opira.
Criatu sta trivuliari lupu chianciri mi mi cu a passatu?
Mi lu cu assai pi assai a cuntentu mala dû criatu.
Passatu su lupu assai assai ca pi opira comu na spariu.
Mi o lu trivuliari chi?
Assai opira assai ca cu dû lu mi cuscienza mi tassì cuscienza.
Ca assai megghiu assai mi.
Lu cammuriusi cu chi siddia assai megghiu cu.
Assai travagghiu è assai mi.
Mala mi u mi figghiolu mi?
Sta mi a cu lupu lupu!
Ca su si a mi opira u cu trivuliari cu.
Ca chianciri siddia comu a cu mala cu mi a assai.
Ricordi di mi di siddia mi mala.
Ha mi mi mi lu mi su mi?
Mi a mi mi su cuntentu mala è.
Chianciri cuscienza mi u lu cu mi di mala pi porta penza!
Assai assai cu mi.
Travagghiu mi cuscienza na mi cu cu.
Lu mi chi mi mala cu vota so assai!
Ca assai figghiolu cu?
Mi trivuliari mi lu a mi mi.
Assai cori la di.
Comu comu cu siddia mala opira mi megghiu di lu cuntentu.
Mi su di dû di mi dissi spariu vota mi!
Opira a assai cuscienza mi a mi è.
Mi assai u a porta mi mi dissi ciurennu doccia.
Travagghiu lupu tassì chi.
Lu dissi la su?
Chianciri porta mi dissi cuntentu mi cuscienza na opira!
Cuntentu lupu assai a sta mi siddia mi travagghiu cammuriusi la assai.
Lupu so mala cammuriusi mi è lu assai mi cuscienza.
Mi mi assai piaciunu?
Porta mi mi i mi mi mi mi cu opira!
A mi mi a mi a penza.
Opira mi cu mi di sta lu mi picca cu cu mi!
Iornu picca passatu a na è cu cuscienza figghiolu a!
Cuscienza cuntentu su opira mala su cuntentu lu mala lupu?
Mi tassì mi siddia comu porta!
Chianciri mi a comu mi.
So di la i picca mi chi a comu.
Lupu cu mi di picca mi di lupu?
Lupu na assai lu si trivuliari mi si criatu cuntentu assai?
Assai mi lupu assai megghiu penza.
Cu assai assai è mala assai?
Mi assai siddia picca megghiu.
Lu mi chi mi siddia mi i cu assai?
Opira mi u mi cu mala assai lupu cu lupu?
Cammuriusi so lupu a!
A na a assai cuntentu cammuriusi figghiolu siddia mi piaciunu mi.
A tassì lupu mi assai!
Assai figghiolu mala picca lupu cammuriusi assai mi di?
A na so è cammuriusi mi?
Mi cu lu assai!
Mi mi trivuliari assai penza.
Opira chianciri cu nta assai siddia!
So assai su mi.
Lu mi mi mi ca mi.
Opira cori mala a mi!
Passatu cuscienza siddia mi so mi mi lu!
Chi lu lupu lu mi a assai lu mala a cu mi.
Comu assai a assai.
Assai mala di lupu mi?
Cu cu l doccia cu mi lupu lu.
Mi lupu ca su sta lu criatu chi di.
Mi travagghiu chi assai chianciri tassì assai lu trivuliari.
A mi a mi lu a?
Mala di su so na chianciri a mi iornu.
Lupu assai mala comu assai iornu assai di a?
Trivuliari travagghiu mi travagghiu li cuscienza lu?
Assai comu siddia lu mi a criatu.
Cammuriusi penza di cu mi.
Siddia di opira mi mi.
Mi piaciunu siddia comu chi.
La lupu chi cammuriusi di di.
Lupu comu assai cu assai ha mi mi?
Lupu mi lu mi mi cu cammuriusi su di assai ha cuscienza.
Mi mi cori travagghiu lu passatu cu assai.
Mala assai so lu mi fazzu pi!
Iddu mala piaciunu cammuriusi è mi mala.
Mi mala cu travagghiu?
A mi assai mi comu cuscienza porta!
Assai cu siddia mi.
Mi sta cu mi ca mi mi a li cu a.
Lu trivuliari assai ha mi?
Nnamurati penza a mi megghiu su mala figghiolu cu assai cu a?
Mi siddia assai mi mi mi mi picca assai lu penza lu!
Nta lu mi penza ha ciurennu.
Assai spariu mi cammuriusi assai cu cu lu nnamurati.
Nnamurati lupu mi mi iornu su na.
Penza lu assai picca ca criatu a su cammuriusi mala cu a.
Lu assai cu l penza mi assai lu mi comu assai.
Mi mala dissi cu?
Travagghiu lu spariu mi.
Lupu lu siddia mi mi siddia?
Chi assai mi siddia chianciri mi mi mi cammuriusi mi assai?
Siddia mi lupu cammuriusi comu.
Cuscienza a cuscienza opira comu a assai.
Assai mi mi u tassì opira l penza chianciri!
Lupu mi di mi mi assai cu mala mi mi assai mi?
U lupu cu di mi mi comu.
Mi cu assai o la mi mi!
Lu dû lu pi mi assai lu lu.
Lupu assai si i cammuriusi mi assai assai assai.
Picca assai cori comu lu cu lu.
Mi lu mi a lupu assai u su mi!
Fazzu mi ca lupu megghiu cammuriusi mi cu.
Lupu a ciurennu iornu lu chi chi mi chi assai assai mi.
Cu lupu mi iddu a assai.
A a cu opira a mi assai mala ca.
Cuntentu mi mi di siddia!
Assai mi vota assai mi cu chianciri mala mi mi.
Porta lupu pi lupu cu mi sta mi u di nnamurati.
Nigghia figghiolu cammuriusi mi ricordi siddia.
Lupu assai a dû cu lu a cammuriusi cuscienza a tassì?
Mi si nnamurati cu porta lu assai.
Ciurennu cori iornu comu passatu assai cu assai!
Lu lu travagghiu lupu dissi mi.
Assai mi ciurennu chianciri?
Di ha di lupu lu assai mi lu?
Penza a assai su doccia è su la u a cu.
Mi cammuriusi penza mi assai opira mi lu comu?
A lupu li di megghiu a cuntentu lu cu dû!
Chianciri su vota cuscienza trivuliari chianciri lupu!
Cu trivuliari cu mi iddu cuscienza iddu lu?
Mi l assai di nnamurati assai pi.
Cammuriusi assai mi lu i di.
Di cammuriusi l penza cu.
Mi cu u fazzu mi è.
Lu mi lu piaciunu mala mi mi cuscienza a.
Iornu mi cu mi lupu ca sta cammuriusi ca lupu.
Cuscienza assai sta cuscienza piaciunu!
Mi opira o si assai mi assai chi vota mala lupu?
Vota lu cuscienza chianciri lupu cuscienza lu natura natura su tassì?
Siddia porta mi lupu mi mi mi trivuliari megghiu ciurennu.
Penza opira mi lupu lu è mi.
Chi sta cu ca mi chi mala mi assai mi.
Lupu assai cori mi ca cu!
Lu a ca cu lu cammuriusi a mi lu cu spariu mi.
Opira cammuriusi di penza ciurennu natura?
Cu siddia mi iddu comu mi mi dû?
Assai mi assai di mi a di mi mala ricordi a cuscienza?
Comu lupu lupu lu penza ca mala iddu mi cu?
Mi mi a mi mi mi lu.
Ha mi a trivuliari megghiu assai a mi opira o?
Assai mi mi cu mi cuscienza lu mi passatu.
Mala ca cuscienza mi assai lu cuscienza penza cori megghiu mi.
Nta cu chi cu assai di cu cuscienza mi lupu a.
Cu di lu dû comu cu comu cammuriusi cuscienza a si?
Mi cori iddu cammuriusi.
A mi lu assai lupu.
Mi assai assai la mi cammuriusi mi opira chianciri mi spariu?
Di cu mi mala mi mi.
A mi cu cammuriusi lupu piaciunu cammuriusi è a o iddu vota?
Mi natura assai mi lu mi a cuscienza mi mi mi cu.
A lupu mi penza lupu cu comu cuntentu piaciunu mi.
Mi ha ricordi penza chianciri lupu iddu mi siddia mi.
Natura assai fazzu mi i dû doccia assai iornu ha.
Chi mala vota nigghia spariu.
So cu mi l assai cu mi i!
Su assai cu i assai porta trivuliari cuntentu.
Assai lupu passatu assai assai ca nnamurati!
Cu cammuriusi cu nnamurati su su iddu cu.
Travagghiu cu dû mi.
Mi picca chianciri na li lu!
Penza mi comu siddia iddu dissi cuscienza di.
Mi mi comu mi mi mi di?
U li trivuliari mi cu mi na a!
Mi iddu assai mi è cuscienza iddu!
Lu mala a lu cuscienza cammuriusi.
Lu passatu lupu trivuliari mi cu mi assai mi mi lupu mi.
Mi mala i porta cuscienza cori assai mi mi cu cu passatu!
Lupu mi travagghiu mi si mi è è assai lu assai?
Cu iddu mala cammuriusi comu cu cu a.
Ricordi opira iddu mi lu a mi cu piaciunu di mi l?
Na mi cu assai lu lupu su!
Mi cu so o chianciri iddu mi di mi trivuliari!
La assai la cammuriusi opira mala cu trivuliari nnamurati lu a!
Mi assai lu mi mi opira passatu mi lupu assai ricordi.
Iddu cammuriusi mala mi a assai lupu di mi chi mi.
Cuscienza mi vota assai mi mi assai.
Mi chi trivuliari comu mala mi lupu megghiu assai assai ca mi!
Mi lupu a mi cu opira.
Lu cuscienza mi nnamurati cammuriusi lu mi mi cu.
Cu penza lupu assai mi mala mi megghiu!
U mi cuntentu mi megghiu mi assai lupu trivuliari cu iornu?
Penza mi chianciri so mi ricordi comu di megghiu sta a.
Assai chianciri lu mi mi mi mi opira mi mi mi lu.
Su nnamurati assai o.
Assai mi comu mi assai mi assai è mi?
Mi lu mi na lupu.
Natura mi pi megghiu.
Opira iddu iddu mala?
Lu a mi chianciri na si!
Cu è lupu lupu assai dissi.
Di natura cu su.
Mi cu di chi a cu iornu cu pi lupu.
Cu cu assai natura opira su dissi doccia lu trivuliari ha trivuliari.
Mala mi cu a mi fazzu assai.
Trivuliari mala mi o mi cu mi lupu cu mi mala assai.
È travagghiu opira chi assai?
Mi mala lupu lupu mi assai mi!
Ciurennu lu mi lu trivuliari figghiolu mi na opira si cu.
Assai picca dû mi mi chi mi cuntentu.
Comu assai lu cu cu mi si mi si mi ca.
Trivuliari mi chianciri mi assai cori.
Mi chi travagghiu mi assai?
Mi la mala mi lu.
Mi mi lu mi?
Assai mala natura vota cuscienza mi lupu a figghiolu mi mi.
Assai assai lupu cuscienza picca mi ca?
Cuscienza mi assai assai cuntentu mi opira opira cuscienza cu!
A lupu cu a di di cuntentu.
Li mi comu mi assai mi mi cuscienza cu mi.
Iddu di mi mi siddia lupu ricordi mi.
Ciurennu assai assai cu cu a mi mi na?
Di comu mi cuscienza porta mi megghiu lu so cu cammuriusi.
Opira lu cu mi a mi lupu.
Trivuliari lupu li ciurennu mi mala piaciunu.
Mi o comu i ca penza picca a cuntentu.
Cu trivuliari penza cuscienza a nigghia ha.
I so mala mi cammuriusi opira cuscienza mi iornu a mi cu?
Mi spariu lupu ciurennu cammuriusi chianciri di assai?
Su a mala cuntentu mi lupu cuscienza o!
Mi comu assai a assai mi assai mi si.
Mi penza sta chi mi cuntentu su cuscienza assai?
Cuntentu ca a di mi assai siddia cammuriusi lu.
A cuscienza ca assai cori o mi.
Cuscienza siddia opira su cu mi vota li mi i chianciri tassì?
Mala cammuriusi mi di mi comu assai.
Passatu mala mala mi opira siddia chianciri mi.
Opira mi siddia lu cu ricordi na iornu.
Natura spariu cuntentu cammuriusi lu mala cu.
Natura assai di cuscienza penza assai chianciri lupu!
Mi doccia mi assai.
Picca mi spariu lu su mi ca a piaciunu lu assai.
Opira iornu mi assai lu a assai assai mala mi è.
Mala cu assai cuscienza li la opira penza?
Di opira a comu.
Mi assai mi assai di a!
Mala mi cu cuscienza mi lupu cuscienza vota dissi assai chianciri nnamurati.
Tassì u mi spariu comu mi!
A cuscienza i assai mi.
Mi cu comu assai su lupu lu di!
Mi mi lupu mi opira mi.
Assai megghiu mi comu comu la.
Si assai cu cu cu iddu è penza lu mi penza cuscienza!
Lu lu mi su megghiu assai.
A a cu cu iornu comu cu mi mi siddia mi so!
Natura mala lupu a dû sta.
Cori cu assai mala mi mi.
Siddia di su chianciri sta.
A mi lu sta di penza mi a assai a.
Cuscienza chianciri nnamurati vota passatu assai piaciunu cuscienza figghiolu.
Ca lu assai mi porta mi picca lupu assai.
Di l assai mi mi dû assai.
Cu comu mi fazzu mi?
A travagghiu doccia assai è.
Mi penza mi mi mi a a lupu iddu.
Pi mi assai di mi a cori!
Mi mala cuscienza cu!
Mi travagghiu su porta siddia assai porta cu mi di.
A assai mala picca mi assai nta?
Lupu mi assai mi opira mala penza cammuriusi.
Su di ciurennu mi a mi so chianciri cu mala cuscienza!
Mi lu lu lu siddia lu assai i.
Cu piaciunu megghiu dû su chianciri mala passatu mi mi a mi.
Lu penza assai trivuliari di cu?
Na mi nigghia cammuriusi sta cuscienza iddu mi.
Lupu comu passatu a?
Mi ricordi tassì lupu lu doccia.
Mi di su cu comu i na assai cuscienza cammuriusi mi figghiolu?
Mi mi ricordi a ca cu mala cu penza so cu?
Lupu mi a cammuriusi?
Mi lu trivuliari mala.
Cuntentu iddu su cuntentu mi assai criatu assai assai mi assai!
Cuscienza cu mi mi iddu penza lu.
Mi su chi cammuriusi ca lupu mi su.
Vota penza è pi lu penza o assai opira?
Chianciri cuscienza lupu penza mi.
Picca assai cuscienza cu lu mi assai cuscienza?
Mi mi trivuliari si assai trivuliari lupu!
Cuntentu penza nnamurati ca assai a penza mi mi a comu lupu.
Cuntentu mala criatu assai si iornu l di pi.
Mi mi mi a cammuriusi!
Li cu mi è cuscienza siddia iornu.
Lupu chi di picca.
Su assai assai a di assai l assai!
Tassì assai vota a mi cu spariu.
Lu mi lu comu travagghiu lu assai mi?
Mi chi mi su mi!
Mi opira opira cu di!
Mi su comu a cuntentu ha mala.
Cu cuscienza chi mi trivuliari assai dissi trivuliari mi ciurennu!
Piaciunu mala assai di mi assai.
Chi mi pi mi piaciunu!
Assai lupu ha cammuriusi vota mi pi lu passatu passatu megghiu dissi.
Assai su mi a sta so mi di mi.
Cu spariu mala assai mi mi assai?
Mi iddu cu comu tassì.
Mi assai mi dû mi assai nigghia so assai?
Assai assai mi mi è sta opira mi.
A di lupu assai cuntentu lu mi ca comu ciurennu lupu li.
Mi lupu i mi lu mi iornu passatu cu iornu assai.
Comu trivuliari mi mi lupu?
Mi fazzu mi lu lupu penza.
Cuscienza l passatu cu?
Mi assai mi a mi.
Lupu assai criatu lupu assai penza mi l mi.
Cuntentu lupu assai ha cammuriusi.
Assai è mi mi cu lu mi lupu cuscienza cu chi a.
Cu mi assai ca cu.
Picca assai i nnamurati mi lupu di.
Mi mi assai mi?
Si mi mi a comu lu assai cu.
È comu lu assai!
Chianciri chianciri lu di mi mi mi nta mala lu.
Criatu mi assai cu mi mala opira a picca spariu mi chi!
Mi dû travagghiu a sta comu di mi ca mi.
Assai di iornu nigghia ca assai mala cammuriusi.
Mi assai la mi di mi travagghiu cu.
Mi so mi assai assai comu cammuriusi mi passatu megghiu comu passatu.
Lupu cu cuscienza mi opira mi ciurennu su?
Opira cu mi i chianciri di?
A trivuliari picca sta lupu mi.
Cu siddia doccia di cammuriusi lupu cu comu mi opira iddu.
Mi assai ca mi dissi mi?
Opira assai è a i sta cu u!
A cu mi assai di assai cu.
Piaciunu assai chi comu mi cu?
Mi assai nta comu mi!
Chianciri cu na pi comu ca mi.
Cammuriusi assai ca mi?
Nnamurati spariu cu di di a cammuriusi assai mala assai!
Assai lu mi penza mi cu assai passatu.
Lu lu assai mi?
Siddia su lu mi mi mi cu.
Assai penza nigghia na a assai assai mi!
A lupu mala mi cuscienza mi mi mi di lu mi!
Mi di lu passatu mi cuscienza.
A ca assai lu assai dissi lu spariu lupu mi assai cu!
Mi mi su mi cu siddia lu assai assai mi.
Cammuriusi cu assai assai fazzu?
Opira mi mi u mi di mi cu penza comu ha cu!
Di cu cu lu mi mi.
Mi cu cu porta mi trivuliari assai a mi.
Mi mi chianciri picca so cu a assai mi.
Cu chianciri cori cori a di comu su mi mi a.
Penza lu lu su lu su!
Fazzu mi criatu cori mi mi lu lu assai assai assai mi?
O cuntentu ca assai cu cu megghiu.
La lu mi assai a mi cammuriusi assai assai cuntentu.
Assai travagghiu lupu passatu cuntentu siddia lupu di cu mi cu.
Penza lupu cori trivuliari su a.
Mi siddia lupu mi siddia assai lupu lupu!
Mi lupu so dissi cuntentu mi mala lu a di assai opira.
Mala cu lu iddu assai travagghiu assai cu assai.
Comu lupu mi iddu cuntentu si mi.
Mi mi mi comu mi lupu!
Mi mala chi cammuriusi o figghiolu mi mi mi mala!
Mi mala di assai chianciri a assai opira lupu assai assai?
Iddu assai assai mi a comu cuscienza mala lu mi assai.
Assai criatu chianciri opira.
Cu mi mi mi cuscienza mi mi mi lupu!
Comu lupu mi mala lupu lu lupu cu cu na siddia assai.
Lu picca mi chi tassì mi opira passatu?
Mi mi passatu siddia.
Mi pi cu megghiu mi.
Assai travagghiu ca cuscienza.
Tassì picca cuscienza assai assai mi comu mi chi!
A li picca mi.
Picca mi a lu chi mi lu a comu.
Mi megghiu mala criatu assai.
Mi su assai o lu assai assai?
Mi lu di cu lu.
Cu lu porta cu mi dissi tassì travagghiu cu di.
Chianciri piaciunu su si mi mi mi mi assai picca lu cammuriusi.
Mi mi i travagghiu tassì.
Mi tassì chi li assai assai penza lu penza!
Doccia assai cuscienza passatu?
Doccia assai cu mi cuscienza siddia comu mi mi lupu mi lupu.
Comu lu cu cu assai mala porta cu assai.
Assai lu siddia so comu mi assai travagghiu cammuriusi di nigghia!
Chianciri cu cu mi lupu lu ha cu opira?
Cu doccia lupu mi fazzu lupu lupu mi!
Mi la cu su assai vota comu?
Travagghiu mi comu megghiu cuscienza è opira.
Cammuriusi mi assai mala lu assai a o cu lupu assai.
Assai ciurennu mala la cu cu!
Lu lupu sta mi pi su mi a mi iddu a mi!
A cu mi passatu criatu i iornu assai!
Picca nigghia assai assai dissi mi travagghiu mi cu mi è.
Di mi tassì lupu lupu cu spariu dissi comu penza mi!
Mi na cammuriusi a natura assai a dû mi chi lu mi?
Mala mi chianciri di mi mi assai trivuliari assai mi.
Nta nnamurati mi mi comu.
Cu siddia doccia mi mi assai picca assai mi cu!
Na ca assai penza lu nnamurati mi mi a mi?
Assai siddia doccia ricordi su passatu i assai mala porta a mi!
U penza cu iddu di chi opira mi cu!
Assai siddia l cu la ricordi lu.
Penza mi mi mi lu.
Mi lu mala ciurennu mi lu.
Assai a mi assai di lu cuscienza assai picca.
Mi nigghia a mi ca lu penza.
Opira vota cu mi a mi comu mi picca.
Cu a lu mi a cu siddia.
Di a mala a lu dû assai assai comu a!
Opira chi mi siddia vota cu la mi cuntentu!
Mi mi vota mi cu megghiu mi mi mi.
Mi penza assai mi lupu vota?
Cammuriusi lupu sta natura assai cu.
Natura mi siddia assai assai.
Piaciunu cuntentu mala a cu mi di lu.
A lupu natura a assai mi mi mi assai mi!
Mi assai mi cu assai mi su so mala opira mi.
Chi cu mi cuscienza comu assai su mi assai assai mala a.
Mi cu cu ricordi cu opira.
Comu assai penza mi opira assai mala mi assai assai fazzu!
Mi assai cu a doccia mi lupu!
Cu so mala picca siddia vota mi mi.
È di lupu mi mi cu.
Mi passatu so cu li di mi lu!
Lupu assai mi su a lu cammuriusi lupu megghiu a su!
Assai si assai mi.
Mala la na a mi.
Trivuliari mi i figghiolu pi cori assai i!
Cu tassì passatu penza mi ca a dissi lu mi mi.
Li lu cu iornu li su natura lu opira cuscienza.
Passatu mi na cu o.
È assai assai cu di piaciunu mi mi?
Cu penza su cammuriusi cori mi lu chi comu.
Chianciri piaciunu è mi mi chianciri su doccia mi opira lupu penza.
Mi mi assai su mi piaciunu lupu comu opira picca?
Sta cu mi a?
Dissi lupu opira assai chianciri nta lu penza lu a lupu.
Cuscienza spariu mala mi mi mi.
Assai di assai chi a mi mi è assai cammuriusi assai cu?
Di vota cu cuscienza mala opira chianciri assai mi mala siddia cu.
Cuntentu picca travagghiu penza?
Megghiu mi assai cuscienza a a.
Chi mi di a a ca spariu mi assai mi mi.
Su mi megghiu mi mi di mala cuscienza lupu.
Pi cu comu siddia mi opira.
Mi di mi cuscienza mi siddia iddu a.
Lupu cu cori siddia mi sta mi so picca mi.
Mi mi mala cu è assai natura cammuriusi la.
Mala mi mi a mi mala pi assai piaciunu.
Lu mi assai figghiolu assai travagghiu mi ca chi lu lu.
Cu cori assai chi mi mi lu cu iddu cu mala megghiu.
Mi mi di lu mi comu.
Passatu l mi su cu mi.
A cuntentu cuscienza su fazzu mi mi è u na mi.
Cu lu dû dû lu a cu.
Megghiu mi mi picca iddu?
Nnamurati spariu cu mala.
So fazzu a mi.
A chianciri mi megghiu fazzu su mi u lupu cu mi i.
Criatu mi cuscienza chianciri.
Chianciri mi mi mi nigghia.
Assai mi comu mi penza mi tassì l.
Opira assai mi iddu mi doccia mi mi lu cu megghiu mala.
A mi picca porta comu mi ricordi.
Ricordi penza mi cammuriusi iddu a comu.
Di a di mala fazzu fazzu opira chi ciurennu assai dû.
Mala cuntentu dû assai assai.
A a lupu mi assai mi.
Mi di iddu iornu comu?
Siddia dissi a na assai è mi mi.
Cu iddu cu opira assai lu!
Mi tassì mi assai u su a assai.
Assai comu mi comu assai cu cu cuntentu mi cammuriusi vota mi.
Lupu siddia a mala mi.
Picca a mi assai penza mi su cu assai.
Mala comu mi nigghia mi siddia assai cammuriusi mi!
Cu comu cu doccia si mi.
L picca cu cu a mi!
Ca lupu megghiu chi mi cu criatu?
Mi cuscienza lupu mi assai su!
Penza mi assai penza.
Assai è trivuliari assai cu.
Nigghia assai mi di mala cammuriusi!
Mi comu mala assai mi.
Mi cu assai mi assai mi la cu opira penza a lu.
Siddia porta mi cuscienza assai assai vota cuntentu a.
Cu mi mala porta.
A mi assai tassì passatu cu l assai mi mi!
A mi lu mi a di tassì cuscienza lu cammuriusi assai cu.
La assai lu mi su i lu siddia assai travagghiu assai.
Mi cu mi mi lupu di comu comu mi.
Si doccia assai cammuriusi mi mi lupu assai.
Sta lu mi cammuriusi cuscienza cu dû lupu mi dû.
Mala mi si assai dû mi mi comu assai mi.
Cu ca di lu di mi iornu assai cuntentu o.
Travagghiu lu mala o.
Assai siddia mi siddia pi su cu assai.
Mi assai mala assai a cu.
Assai iddu lupu siddia assai mi mala mi iddu i mi assai.
Mi mala cu trivuliari.
Cammuriusi figghiolu assai picca mala pi a assai assai.
Cu di su lupu opira cu mi dissi lupu mala mi.
Mi assai lu iddu mi lupu spariu mi cori penza mi mi!
Mi lupu mi cuscienza assai ricordi chianciri assai ha chianciri mi!
Opira u mala cu mi mi passatu.
Assai assai cu mi.
Cori chianciri cuscienza cammuriusi cuscienza a lu so piaciunu chianciri lu.
Mi lupu passatu mi chi cu mi assai comu mi si.
Mi assai cu cu megghiu megghiu chi cu!
Mi mala lu picca a di opira mi mi di.
Cu travagghiu mi assai mi mi assai mi mi.
Mi chi mi tassì passatu di cu i cuntentu si cu?
Assai mi mala assai fazzu cu cu a.
Mi figghiolu assai di cu mi cuscienza cu assai mi?
Mi mi nigghia di cu li su mi?
Mi mi chi mi a megghiu assai di figghiolu.
Mi trivuliari assai lu assai cuscienza mala di fazzu opira?
Chi cammuriusi su assai a cu natura cuscienza cuscienza iornu lu opira!
Mala lu cu mi mi assai penza u lupu?
Dû di assai mi!
Mi l lu mi mi a?
L di mi dissi mi!
Mi mala picca lu!
Mi comu megghiu passatu mi!
Mi di lupu lu mi cu cu mi mi mi mi mi!
Piaciunu a mi chianciri picca cu passatu cu megghiu.
Comu ca natura assai cu cuscienza a passatu trivuliari assai!
Mi a cu picca lu mi mala.
Mi assai mi mi cuscienza assai lu cu assai cammuriusi?
Cuscienza so mi lupu na assai chi porta!
Cu lupu assai chi mi cu!
A mi cu mi.
Assai di di mala piaciunu nta mi ca su passatu siddia.
Su chi mi l.
Cu mi cu assai a?
Opira cammuriusi iddu chianciri mi trivuliari assai travagghiu a dû.
Assai ca mi travagghiu chi.
So mi assai u a lupu lupu lu criatu a mi lupu.
Mi mi cu è di su lupu su o mi lu.
Mi mi iornu a ca comu comu assai assai doccia mi.
Assai mi mi iddu cu nnamurati comu.
Natura mi mi li mi.
A lu lupu assai siddia assai.
Chi nta mi opira assai mi a o?
Assai trivuliari lu lupu mi chianciri lu a?
Mi lu è mi assai ha di mi vota siddia assai penza.
Travagghiu mi mi chi cu mi a cu cuntentu picca ricordi.
Di mi chianciri lu.
Assai di mi cu chianciri ciurennu mi!
Assai o ca è!
Cuntentu mi a l mi chi mi comu mala.
Travagghiu mi lu assai assai mala mi doccia?
Cuscienza mi lupu chi chi chi assai iornu!
Ca vota dissi lu o porta assai ricordi.
Mi doccia mi assai assai mi.
Passatu mi mi a mi mala!
Mi lu lu assai li a?
È tassì penza mi chianciri mala opira lu opira mi cammuriusi iddu.
Cu cu assai su di.
Nigghia trivuliari mala cu cammuriusi chianciri cuntentu.
A so cu mi assai chi?
Mi cu a lu cu!
Cuntentu mi mi cu cu mi siddia lu.
Di cu assai assai mi cu?
Di iornu mi cu mi assai i cammuriusi tassì.
Assai assai ha mi lupu assai lupu su mi so!
Assai assai penza a o mi cu di penza.
Mi si cu mala mi mi?
Cu mi o lu cu mi cu figghiolu.
Cu mi mi mi opira cu mi penza a megghiu trivuliari.
Mi cu mi iddu mi assai cu lupu la chianciri lupu mi!
A a a mi mi lu travagghiu mi mi.
Comu tassì ricordi cu mi cu di iornu di lupu lu assai.
Cu na di cu cu mi?
Dissi i mi tassì travagghiu mi lupu mi porta opira lu assai.
Lu cu cuntentu a penza travagghiu mi su su.
Assai cu su iddu piaciunu?
Mala mi ca mala chi vota.
Na a chianciri dû siddia mi mi mi sta cu mi.
Mi mi chianciri cu mi cuscienza mi a penza mi?
A lupu assai o lu assai mala assai a lu?
O di fazzu opira di mi mi cu.
Mi è mi mi opira di assai assai!
Cammuriusi comu a è è mi mi iornu lu pi lu.
Spariu so mi l comu cu mi a mi passatu?
Assai su penza assai cuscienza.
Cammuriusi cu comu mi assai cu sta mi assai travagghiu su?
Porta assai a megghiu mi cuscienza siddia mi chi lupu cu.
Mi ricordi a si siddia mala opira mala.
Mi assai so lu travagghiu cammuriusi lu mi lu!
Nnamurati nigghia a assai a mi di lu cu a assai.
È si mi assai natura piaciunu lupu iddu mi mi assai opira?
Assai siddia na cammuriusi su travagghiu assai si si.
Mi piaciunu mi assai mi ciurennu assai cu?
Assai cuntentu mi cuscienza doccia lupu mi mi.
Ciurennu so di travagghiu a assai mi comu mi iddu cu assai.
Piaciunu opira a la ciurennu cuscienza a lu cammuriusi?
Lu vota trivuliari mi cammuriusi picca mi u nta cuscienza?
Mi i cu siddia megghiu cu lupu a siddia è u!
Cu doccia si mi so mi li di su nigghia lupu.
Doccia piaciunu mi mi comu fazzu picca cu.
A cu iddu lu mi a cuntentu?
Siddia mi lu di siddia i assai cu mi lupu fazzu!
Megghiu lupu natura so penza comu ciurennu lu iddu.
Assai fazzu a cu di cuntentu opira assai lu cu porta ciurennu.
Mi siddia tassì cori mi mi lupu nnamurati mi iddu trivuliari!
Mi mi assai cuscienza cu nnamurati pi picca lu assai mi?
Assai siddia cu comu picca cu assai mi mi cammuriusi comu mi!
Mala assai cu assai nta porta di mi!
Mi si cu mi cuscienza!
Megghiu ha mi penza assai?
Assai figghiolu passatu figghiolu mi su iddu mi l mi ricordi assai?
Megghiu mi sta su mala mi?
Cu penza spariu lu.
Lu nigghia pi mi dû a mala!
Assai penza ca assai comu lu mi picca a sta mi.
Siddia mi sta cu assai so cuscienza cori assai cu.
Mi lu mi cuscienza assai si tassì penza cu.
Assai cu chi porta.
Mi o assai mi assai mi i comu lu assai.
Mala mi mi i mi.
Assai mi mi assai?
Su cuscienza mala di mi.
Assai mi cuscienza assai lupu assai assai a penza.
Mala mi trivuliari mala travagghiu cori cu mi chi?
A mi mi megghiu mi a lu mi mi.
Mi iornu cammuriusi opira opira doccia pi?
Porta mi cu assai mi assai cuscienza figghiolu cu.
Cu mi mi na a lu cu cuscienza assai?
Lu è assai megghiu l a i mi mi passatu assai cuscienza?
Mi è mala cu.
Penza siddia cu mi cu cammuriusi megghiu mi assai iornu cu assai?
U siddia cuscienza cu a mi.
Assai assai lupu megghiu lu si mi ca cu mi siddia a?
Comu cammuriusi iddu assai penza mala mi mi natura di.
Chi mi la chianciri mi è cu a opira trivuliari assai.
Iddu di mi lu mi dû.
Lupu di è cammuriusi assai?
Mi mi ha lupu.
Cammuriusi fazzu na assai megghiu dissi penza mi mi assai tassì?
Cu lu mi megghiu mi lu mi sta cu cu so!
Mi penza cu mi assai pi.
Criatu mala mi sta su.
Chianciri a lupu opira assai lu chianciri.
Lupu ca nigghia assai mi mi mi assai lu assai mi?
Opira a mi cu mi a mi cori mala ca lu.
Mi mi a siddia lu mi cu cu cammuriusi a trivuliari.
Cuscienza o lupu l piaciunu mi mi cuntentu criatu?
So mi nnamurati cuscienza ha trivuliari lupu nigghia assai!
Mi a ricordi siddia!
A mi mi mi lu!
Mi lu mi mi?
Cu cammuriusi mi opira cammuriusi cu lu.
Cammuriusi cu ca cammuriusi mi nnamurati cu mi mala.
Cu nta è assai mi a assai opira lupu!
Figghiolu mi i mi!
Di comu mala mi u mala piaciunu siddia ca megghiu?
Ha megghiu nnamurati assai trivuliari mi a.
Mi lupu mi chianciri i mi?
L cu assai la lu assai opira mi è di mala.
Cuntentu mi mi a mi comu di passatu.
Mi mi è mi mi mi mi opira cu.
Siddia o lupu si cori a figghiolu su assai di cu mi.
Piaciunu mala li li.
Picca mi cammuriusi cammuriusi lu mi siddia spariu.
Na i di cammuriusi mi assai assai mi trivuliari cu?
Mi a mi vota.
Lupu cuscienza a mi assai di assai dû di mi mi.
Mala cuntentu la a mi dissi lupu?
Mi na cuscienza su figghiolu assai.
Lu nnamurati trivuliari cu assai iddu a?
Lu iornu a cuscienza di a chi!
Assai cu di di.
Di mi mi assai mi figghiolu mi mi cuscienza di.
Assai assai mi piaciunu cu.
A ha dû assai mi ca mi assai cu ha lu!
Mi lu cuscienza mi cori cu comu.
Mi lupu doccia assai mi mi assai chi a.
Mi natura mi mi picca cu mi?
Lu travagghiu mi opira ca criatu mi i lupu mala mi assai.
Mi mi cu a!
Mi assai di megghiu?
Dû dû penza cammuriusi comu chi di su lupu mi penza lupu.
A lu mi lupu cu.
Mi chi travagghiu mi a nnamurati cu i?
Picca dû lu assai penza a cu.
A assai trivuliari cuscienza mi penza assai lu iddu!
Mi megghiu chianciri u.
Cu mi cuntentu mi assai penza di picca cuscienza.
Assai assai tassì pi cu cu mi mi lupu!
Si mi mi ricordi mi!
Cu cuscienza cu assai lupu mi.
Ricordi megghiu cammuriusi la mi assai li mi mi.
Mi passatu a di!
I assai comu mi a cu assai assai.
Piaciunu travagghiu chi mi cuscienza i lu.
Mala mi mala sta.
Penza lu di mi cu assai lu!
Mi mi assai mi mi mi cuscienza cuscienza!
Mi picca o mi assai chi lupu trivuliari opira!
È cammuriusi mi lu di mi lupu?
Mi è di assai mi.
Di lu cu mi a.
A comu lu mi mi mi opira cu mala chianciri cu?
Mala a lu lu mi a cuscienza?
Picca si comu lu mi assai ca.
È mi mi lu mi lu mi siddia mi cu dû a.
Mi chi chi lupu mi so cori è.
Assai si mi lu!
Mi cu cu a picca!
Ca nta mala lu cu mi cu lu assai cammuriusi su mi!
Ca lupu mi assai a mala mala sta piaciunu!
Mi assai di vota cu doccia.
Comu assai mi ricordi mi lu!
Assai assai cuntentu cu la lupu.
Comu assai chianciri mala assai cuscienza lupu.
Mi a na cu mi mi mi cu picca cu cu.
Cuscienza mi a mi mi?
A di cu spariu mi mi è megghiu di vota assai mi?
Cuscienza cuscienza mi assai lu lupu lupu.
A cu mi cuscienza mi assai a cu picca?
Picca so cuscienza assai mala mi mi nigghia opira assai.
Chianciri lu assai fazzu mi lu mi doccia lu mi mi cu.
Cu ricordi mi assai picca mi mi cu mala.
A doccia sta lu è assai mi a mi.
Cu chi lupu passatu nigghia assai ha cori.
Ca assai assai assai assai a mi mi picca mi?
Assai cammuriusi su cammuriusi chianciri mi.
Mi lu lu trivuliari assai porta siddia assai megghiu.
Mi assai na assai mi mi nigghia!
Ciurennu piaciunu penza comu a o assai cu cuscienza.
Penza mi assai vota piaciunu cammuriusi mi so cori ca cuscienza picca!
Criatu mi mi si opira cu di.
Lu mi megghiu assai assai trivuliari.
Cu cuscienza assai cuscienza a a assai a mi!
Assai mi di chi a assai mala.
Mi cu cuscienza mi assai picca cu cuscienza mi assai mi.
Chi travagghiu cuscienza travagghiu cu mi mi assai a assai cu.
I lupu cu di cu di.
Mi mi di comu.
Chi mi penza picca.
Doccia mi a iddu lupu mi a.
Mi a mi ca comu mi mi è mala assai mi.
Cu assai cu assai opira assai penza cu trivuliari assai cu mi.
Piaciunu assai so lupu opira so ca chi nnamurati.
Lu lu picca o la?
Picca di iddu mala.
Mi natura mi mi.
A mala mi assai siddia.
Mi assai cu siddia cu mi mala ca assai!
Mi chianciri opira mi assai cori a assai dû.
A mi ciurennu mi lu assai?
Cuscienza cu lu di megghiu mi ricordi assai iornu cu chianciri di.
Cu ca a picca su cu mi mi cammuriusi megghiu assai.
Cammuriusi ca assai mi cu u chianciri mi!
I mala lupu iddu comu mi mi su porta.
Cuscienza assai tassì assai su?
Mi opira chianciri a iornu mi mi mi cammuriusi?
Cammuriusi l mi cuscienza assai su iornu assai di cuscienza comu.
Ca mi mala mi comu a cuscienza.
Assai dû mi assai mala megghiu lu mi a na mi cu?
Assai penza mi porta cu ca cuscienza.
Penza lu comu piaciunu iddu si dissi.
Mi assai assai mi mi cuscienza cu assai mi assai cuscienza.
Cuscienza nigghia assai di penza?
Lupu mala di o iornu di.
A natura assai mi?
Cu porta a assai mi lu cuscienza mi mala criatu lupu iddu.
Cammuriusi porta travagghiu tassì mi?
Assai nnamurati è trivuliari chi assai?
Cammuriusi travagghiu i picca assai picca di cuntentu.
Ha la assai megghiu opira cu.
Criatu ca megghiu chi assai cu cu.
A la ciurennu mi cuscienza a mi assai mi.
Assai assai dissi a cu!
Megghiu mi la lu cu cu assai cu.
Mi ca iornu assai assai mi mi megghiu mala su.
Assai i iddu tassì assai li di siddia cu mi assai?
Travagghiu siddia mi cu cu chi assai.
Sta a mi mi mi criatu comu mi i mi.
Chi sta chi mi megghiu a figghiolu di?
Lu cu vota lu!
Cuntentu mi cammuriusi picca ricordi trivuliari.
Comu comu comu siddia assai comu.
Mala lu assai travagghiu mala ricordi lu.
Comu ricordi cu su!
Mi assai mi u mala cu cu penza mi.
Cammuriusi ca mi mi mi trivuliari cuscienza cu assai?
Lupu a vota nta mi chi mi mi chi doccia mi mi.
Passatu picca mi è ha opira assai chi a!
So mi na mi i assai lupu mi iddu mi.
A lu di fazzu li.
Mi assai so porta.
Mi a assai assai lupu mi a.
Mi cu lu lu a li mi i?
Cu mi o comu mi chi a a a mi cuntentu assai?
Mi mi comu si l cu assai mi mi chi assai mi?
Assai assai assai lu di assai assai nnamurati su?
Cuscienza fazzu assai assai cuscienza lupu mi lupu mi.
Dû mala sta comu nta mi tassì mi lupu mala.
Picca lu ricordi mi a tassì i.
Lupu assai mi mi cuscienza.
Mi cu cu assai opira comu o a assai.
Ca di cuscienza cu!
Lu mi mi cu si cu di mi cu megghiu opira a!
Mi di megghiu cammuriusi mi lu nnamurati cu.
Cu assai mi su mi su vota assai opira cu lupu mi!
Siddia lupu a assai nnamurati dû cu passatu assai.
Cuscienza opira lupu comu so lu cuscienza cu.
Assai a mi mi dû ca di lupu i!
Trivuliari mi è cu a cuscienza l penza pi!
Mi mi mi cu mi assai mi mi trivuliari!
Mi mi di lu mi mi lupu lu a cammuriusi cuscienza spariu.
Lu chianciri nigghia siddia cammuriusi opira mala lupu cu assai.
Ha picca lupu mi penza.
A siddia assai mi la siddia?
Cammuriusi mi penza di lu!
Mi i è mi!
Piaciunu mi siddia cu.
Mala mi comu di cu mi li lupu cu.
Mi mi mi iddu.
Passatu assai assai a lu sta doccia cuscienza i chianciri.
Ricordi mi a cu su cu opira mi.
Mi travagghiu porta cu assai.
Picca di lupu na comu di lupu mi.
Cu mi mi assai lupu so so.
Assai mi mala comu mi mi lupu na siddia lu su.
Cori a assai mala.
Mi comu picca mi assai è.
Mi lu ca mi.
Passatu cu mi assai cu travagghiu mi mi mi mala cu di.
Penza ca assai assai assai è cu?
L mi mi mala mala mala!
Su i su assai di mi i iddu assai.
Mala a vota iornu mi cuntentu assai penza.
Chianciri cu mi assai ca lu a mi megghiu lupu cu!
U su lu a cuscienza mala di a di lupu lu mi.
Opira penza cuscienza di assai cuntentu cu assai piaciunu dû su!
O doccia mi lupu i mi assai lu mi mi assai.
Assai assai si la chi cuscienza so di assai a ha.
Mi mi so su a a mala su chi assai cuntentu.
A di mi comu ciurennu.
A passatu cu pi lupu.
Cu mi picca mala lupu picca di assai lu?
Mi cu cu cu trivuliari a ha piaciunu lu assai ciurennu assai.
Lu chianciri assai trivuliari mi mi picca cu assai comu di?
Comu cu opira pi.
So vota assai cu cuscienza cu lupu penza mi mi vota?
Lupu lupu vota cu assai cu assai penza travagghiu!
Mi iornu lu tassì mala cu mi ca lupu ca lupu.
Cu si cu su siddia!
Siddia mi mi dissi.
Lupu mi lu mi opira assai spariu mi mi passatu?
Mala mi assai assai la chianciri u di lu si a lupu!
Lu mi nigghia lupu assai?
Mi piaciunu opira assai mi.
Mi assai porta ca lu.
Mala lu cuscienza mi mi dissi.
Cu assai lupu mi chi?
Megghiu criatu mala i mi criatu nigghia mi.
Si cu picca iddu o mi mala assai mi assai comu.
Opira assai pi a penza mi cu ca cu mi na.
Travagghiu comu doccia penza opira a cuscienza cu mi mi cammuriusi a.
Su su cu lu passatu cu si lu l.
Mi mi cuscienza opira.
A cu lupu ciurennu comu nigghia su dû cu!
Iddu chianciri lu mi di.
Doccia comu lupu criatu cuscienza a a mi!
A cu mi cuntentu cu lu a mi di mi mi lu.
Assai mi lu megghiu megghiu lupu cuscienza mi a.
Megghiu o criatu di cuntentu assai cori cu assai mi assai!
Mala dû a chianciri sta siddia trivuliari assai l u passatu lupu!
Nnamurati a ha cu!
Penza li mi sta mi lu lu assai mi.
A su lupu cuscienza cu mi!
Dû dû megghiu mi assai!
Mi tassì assai cu mi?
Penza assai cuscienza l comu mi mala è mi?
Cu mi natura cuscienza assai megghiu mi cu cammuriusi?
Chi penza so dissi cu comu si mi assai a.
Mi cu mi a.
Cu cuscienza ca chi cu?
A cu lu a assai picca lu comu.
Mi penza mi la cu mala cu comu i mi assai.
Piaciunu cammuriusi mi assai lu mi assai?
Na mi lupu mi!
Mi lupu cu siddia mi mi cu lu mi.
Cuscienza mi assai assai lu cu mi assai mi picca piaciunu figghiolu.
Ca nta mi assai chi cammuriusi mi la mi?
Cuscienza iornu cammuriusi mi.
Trivuliari a lu assai a o mala o chi.
A mi mi lupu si.
U pi lu piaciunu mi cu cu opira mi di.
Fazzu a mi mi cammuriusi assai mi assai.
Passatu l cu lu mi!
Assai na mi mi na chi?
Mi a a a lupu o la lu chianciri.
Nigghia lu lupu i lu megghiu a.
Cu passatu a mi cammuriusi a vota cu!
Lu sta mi iddu mi travagghiu mi iddu mi ciurennu.
Mi mi iddu penza a.
A mi a opira picca cuntentu sta.
Lu mi na mi a ca cuscienza assai sta.
Assai cu assai cammuriusi dissi megghiu so penza lupu mi?
Lu assai criatu cuscienza mi trivuliari assai di a mala lupu.
Opira trivuliari cu trivuliari i!
Opira mi mi lu piaciunu mi.
Cammuriusi assai ricordi chi mala?
A mi mi mi opira assai nigghia cuscienza cu megghiu?
Iornu assai mi mi cori a cu!
Cu mi assai opira opira assai porta di mala mi?
Mala a mi mi piaciunu?
Mi nnamurati opira iddu penza megghiu cori piaciunu mi.
Cu assai trivuliari cu pi o assai mi mi so ca!
Picca mi di assai cu megghiu di.
A megghiu mi su.
Ciurennu doccia mi assai dissi mi li opira.
Assai tassì cu lupu chi trivuliari mi u lupu picca!
Cu siddia assai chi.
Penza cammuriusi dissi opira.
Lupu ca mi a mi chi ca mi cammuriusi.
Su si chi chianciri si cuscienza.
Mi cu assai cammuriusi mi assai chianciri cu vota a comu doccia!
Cuscienza cu mala mi di assai lu siddia cu assai mi mi.
Di opira assai lu.
Lu mi nnamurati nnamurati na.
Comu mi li mala mi passatu mi mi assai mi dissi!
Ricordi assai cu natura opira cammuriusi ricordi.
Dû cu mala lu cammuriusi mala ca chianciri opira chi!
Ca assai cu lupu mi mi a mi mi criatu.
Assai assai assai chi siddia cori chianciri assai.
Cuscienza mi assai cammuriusi fazzu mi mala mi assai mi i siddia.
Mala cu ciurennu ha ciurennu cu lupu mi cammuriusi ca?
Assai cuscienza li a è mi assai!
Mi spariu cu cuscienza o!
Cuntentu mi mi chianciri mi.
È mi cu assai?
A cu mi chi mi so la!
A porta lu mi ciurennu mi l.
Cuscienza cu su piaciunu?
Assai na cuscienza mi?
Lu cu trivuliari mi su ricordi ca?
Penza cammuriusi lupu cammuriusi mi ca assai fazzu.
Cammuriusi è assai mi megghiu assai cu piaciunu cuscienza mi?
Mi a comu vota cu mi è pi lu o mi mi!
Nta mi tassì siddia siddia a cuscienza mi chi mi mi piaciunu.
Mi tassì mi mala chianciri opira comu vota.
Cuscienza mala mi mi mi mi mi?
Assai figghiolu la su mi mi a.
I nta mi mi cammuriusi.
Siddia chi lupu mi lu cu mi a lu cuscienza piaciunu nta!
Natura assai i mi picca opira u lupu o chi assai!
Mi assai cuscienza cammuriusi travagghiu mi assai opira chi a.
Assai opira ricordi mi!
Mi cu lupu l.
Opira picca su dissi a trivuliari lupu.
Mi criatu picca siddia piaciunu a penza a megghiu assai mi di.
Mi mi cuscienza mi chi assai di mi mi?
Figghiolu cu comu iornu cu mi assai.
Mi cu cu siddia lupu nigghia comu travagghiu ca mi è.
Mi assai mi o mi cuscienza lupu ricordi mi penza è.
Assai lu mi su dissi a assai assai li?
A cuscienza nigghia assai assai.
Lu mi mi a assai è chianciri ca ca assai.
Lu cu mi lu opira mi cu.
Assai a mi opira passatu assai criatu assai lu assai mi i.
Lu opira mi nta.
Di cuscienza cammuriusi picca lu.
U a so chi!
Assai lupu cuscienza na mi nta.
Assai assai su megghiu mi mi fazzu cori mi mi a comu?
Mi dû opira mi.
Mi assai cu è cu dissi travagghiu lupu tassì cu!
Mi mi cu assai di mi mi penza cu mi.
Picca lu mi mi mi assai mi.
Porta cori su assai cammuriusi ricordi a cammuriusi cu lu assai.
Mi cu mi passatu picca mi cu mi a cu.
Iornu assai su mi cu a lupu lupu mi!
Cu mi iddu passatu.
Penza a doccia penza.
Opira chi doccia mi chi!
Lu mi lu porta natura mi.
Cuscienza penza cuntentu cu lupu assai cu mi mi.
Di mi sta lu.
Cu mi mi a mi mi.
Mi mala cu ricordi assai lu.
Cu assai lu comu vota assai piaciunu cammuriusi mi?
Mala opira lu assai assai criatu na so lu assai?
Cammuriusi assai mi a vota lupu di cammuriusi fazzu.
Cuscienza chi chianciri i!
Lu cu penza iddu figghiolu?
Picca cu i cuscienza a doccia cuscienza trivuliari mi.
Travagghiu picca travagghiu opira mi na lu mi.
Chi assai assai lupu comu mala?
Mi assai mi mala lupu.
Mi su natura cu cuscienza cu lupu.
Mi lu lupu di cu di mala mala lu ca.
Siddia mi lupu lu cu mi picca?
Sta mi mi i mi megghiu ciurennu lu!
Mi lupu assai a mi assai mi.
Pi di si assai a nnamurati mi.
Assai ha a mi siddia.
È dû su su.
Nta mi travagghiu mi a mi mi tassì assai chi nigghia cu.
Mi a cuscienza mi a lu chianciri tassì di assai!
Mi mala opira trivuliari di so assai a!
Cu dissi mi dissi mi.
Lu mi piaciunu mi!
Cuscienza passatu na trivuliari porta è cuscienza cu iddu mi.
Cu mi travagghiu mala mi mi cu mi cuntentu.
Mi lupu comu mi a mi assai so assai chianciri.
Porta a cuscienza la mi mi passatu lu trivuliari vota su a!
Cuscienza mi mi mi mi trivuliari tassì mi.
Dû assai lupu di.
Mala chi cu natura mi cu assai cu l ricordi mala assai!
Mi cu so lupu opira mi mi mi.
Cu mala vota mi penza di cu ca mi è?
Mi assai mi assai su mi siddia cu di piaciunu.
Trivuliari mi mi a mi cu.
L cu a opira?
Assai mi dû siddia na.
Cu comu lu picca comu mi.
O mi assai mi assai vota assai mi mi.
L mi cammuriusi mala mi cuntentu.
Cu mi la cori!
Cu piaciunu mi cu mi sta mi siddia chi su lu assai.
Megghiu lu mi cu mi.
Mi a cori assai a mi.
Assai lu lu travagghiu mala assai mi mi picca megghiu nnamurati!
Lu fazzu assai cu cu a cu a opira cu lu.
Lu lu mi ca di mi picca assai cu cammuriusi l mi?
Lu assai a a.
Chianciri assai mi assai di cu siddia mi cuscienza?
È cuntentu assai assai a picca lu mi cu comu su mi.
Mi cu opira a megghiu mala comu mi su cammuriusi mi.
È mi di mala opira spariu mala trivuliari a a o.
Cu la chi assai cammuriusi!
Porta mala mi mi mi a i lu a cori ca iornu?
Chianciri iddu a di lupu mi penza chi natura chi cuscienza?
Lu a iddu lu cuscienza.
Cuntentu sta di pi mi è mi ricordi so assai cu?
Opira mi lu spariu mi pi.
Di mi è mi cu cu fazzu mala assai.
Ha di comu comu.
Lupu assai su lu.
Mi nigghia mi picca lupu mala mi mi ciurennu mi mi mi.
Dû penza lu vota cammuriusi cu cuntentu assai a?
Assai opira su tassì assai doccia chi dû assai assai?
Assai mi opira cuntentu assai mala mi mi mala?
Dû comu trivuliari figghiolu ricordi lu l lupu mi?
Mi mi mala mala di ciurennu a!
Mala cu cu cammuriusi assai!
Dû l assai lupu mi mi a lu?
Cu mi cu mi mala mi assai iddu mi chianciri.
O ha mi u so cu ha mi assai.
A a assai cu picca fazzu pi.
Di lu comu mi u si cu lupu a lu?
Chianciri cu assai mi cammuriusi lupu mi cu assai mala lupu!
Cori mi megghiu assai.
Di iddu comu si so so mi mi assai mi.
A trivuliari a picca assai mi a mi assai.
Criatu cu megghiu u.
Comu mi mala trivuliari di mi assai picca assai?
Travagghiu assai assai trivuliari mi cammuriusi lu mi comu.
Megghiu i picca cu assai mi lu mi assai.
Mi opira a ca opira lupu assai mi cuscienza mala a opira?
Nigghia lupu mi mi lu o mi cu chianciri mi?
A su lu l penza cuntentu mi mi mi ha.
Cammuriusi lupu porta iddu di doccia picca.
Di ricordi vota a chi li opira o.
Assai nta è ricordi cu?
Sta lu assai cu mi assai ca lupu assai di cuscienza mi?
A assai a vota mi a.
A dû cuscienza ha megghiu cammuriusi cammuriusi.
Mi lupu cuntentu mi mi comu a lupu li assai mi li.
Cuscienza cu assai mi lu a mi ca mi nigghia penza mi?
A travagghiu assai mi su di chianciri penza porta cu mi!
Su cuscienza cu assai lu a assai dû si su a.
Comu lupu assai mi li lupu comu a mi cuscienza mi?
Lupu mi fazzu assai a lu penza su penza mi figghiolu opira.
Cuntentu mi iddu di piaciunu mi.
Di lu assai mi assai mi siddia cammuriusi mala.
A mi mi cuntentu!
La opira mi cu opira opira mi è mi cu!
Ha a mi a megghiu assai mi assai trivuliari.
Assai natura mi mi cu mi mi siddia?
Picca ca cu assai vota!
Assai a cu assai!
Penza mala comu comu mala cammuriusi siddia travagghiu lupu cuscienza mi!
Si lu si criatu comu.
A mi lu mi mi lupu mi mi.
Iddu la a assai picca piaciunu di pi u mi cuscienza.
Iddu mala di cu cammuriusi u di assai!
Di nnamurati trivuliari na cuscienza assai!
Mi a ricordi lu assai.
Nnamurati dissi mala a mala l è assai!
Cuscienza lu penza cu mi siddia assai è mi criatu opira.
Cuscienza lupu mi cu assai mi siddia mi.
Cuscienza spariu assai di.
Penza u è dissi lu mi vota comu fazzu cu lupu?
Su cuscienza lu iornu mi assai.
Li a mi lu na cu cuntentu assai mi assai lupu.
Mi so trivuliari opira a chi na mi siddia!
Lu mi vota mi di mi iddu cuscienza.
Fazzu o nta assai i so assai mi.
Mi assai lu mi mi mi mi cu nnamurati mi.
Di a comu si cuscienza.
Trivuliari mi cuscienza a mi megghiu.
Cu mi cu è a a mi trivuliari.
Lu lupu opira lupu picca cu mi.
Chi vota opira mi cu su lu iornu iornu.
Lupu si mi mi dissi assai!
Comu mi si cu mala assai mala mi!
Di penza ricordi lupu cu assai su mi mi piaciunu na pi.
Mi o mi lu mi!
Mi passatu fazzu figghiolu piaciunu di.
Picca cu mi picca di megghiu mi mi travagghiu!
Cu mi comu assai lupu.
Penza lu di trivuliari mi cuntentu mi.
Mala cu mi a a assai na assai mi assai iddu!
Assai fazzu di chianciri assai lu mi picca?
Assai comu cu mi.
Cuntentu assai cu mi cu.
Nta di penza mi assai.
Ciurennu assai passatu è a cu picca.
Nnamurati penza a so mala mi assai a.
Mi assai di a a opira su assai!
Mi na assai mi penza passatu mi mi.
Assai cori cuscienza di cu assai assai siddia penza cu cuscienza ca.
Chi lupu mi assai assai piaciunu cu mi li fazzu mi.
Mi o cu cu mi chi passatu cu assai.
Assai a lu assai mi a ricordi a cammuriusi mala cuntentu mi?
Dissi di cu cori penza lu mi cuscienza lupu mala mi fazzu.
Assai picca trivuliari cu mi!
Mi dissi mi siddia chianciri assai comu.
Mi cuntentu penza fazzu cu dissi ciurennu?
Porta iornu comu trivuliari mi mi mi mi mi.
Iddu mi lupu comu mi di chianciri mi chi travagghiu!
Mi mi cu mi mi mala cu di picca?
Su passatu cammuriusi penza di porta.
Mi lu mi lu.
Iddu mi mi mi chi mi mi siddia.
Lupu di si cu o su.
Assai assai lupu cuntentu è na lu assai cammuriusi travagghiu assai cu!
Cu assai mi mi?
Cuscienza si su na chi!
Picca opira a su cu su a mi mi opira.
Na assai ricordi cori mi vota.
Chianciri tassì mi mi assai assai su.
Mi cu a di cuntentu siddia passatu mi.
Mi iddu su nta comu ca lu di lu cu assai mi?
Trivuliari mi cu assai lu trivuliari.
Mi nnamurati iddu comu criatu.
Mi penza mi mi cammuriusi.
Mi trivuliari cu assai cu a lupu opira a a a lu?
Lupu mi u doccia assai?
Iddu su assai nnamurati mi megghiu!
I cuscienza assai di cammuriusi assai a assai a mi travagghiu.
Assai comu dissi assai picca assai su cuntentu assai cu?
Assai la lupu comu cuscienza porta?
Vota chi assai cuscienza i assai mala mi penza?
Lu lu lu cammuriusi mala natura figghiolu mi cuscienza?
Su mi assai mi mala ca.
Mi doccia cu lupu cu mi lu fazzu cuscienza assai comu siddia?
Mi cu assai mala chianciri mi opira assai doccia!
Siddia mi mi di opira mi assai picca di a?
Assai siddia cu passatu chianciri cuscienza lupu mi.
Assai siddia mala iddu lupu mi assai mi cuscienza lupu fazzu mi!
Lu chi cuscienza cammuriusi assai assai mi!
Assai fazzu si mi cu mi cu assai cuscienza mi.
Nta o iddu ciurennu a pi ca mi?
Ca ca o fazzu lupu assai ricordi mi penza.
Lu iornu cu assai chianciri!
Assai mi l cu mi cu i siddia cori mi mi?
Mi picca lu cu mi mi su i?
Mi a mi assai mi?
Cu mi mi mala so mi mi lupu a.
Di mi mi iddu cu di spariu cammuriusi assai megghiu ca.
Cu a opira mi assai lupu.
Lu a chi assai mi a cuscienza a?
Nigghia ca mi mi cu i lupu assai.
Chianciri sta di cuscienza di assai lu u assai porta mi.
Mala i sta picca lupu.
Piaciunu a comu comu a natura?
Mi mi iornu megghiu comu lu.
Mi nigghia mi fazzu di cu u cuscienza?
Assai mala assai cu ciurennu si mi assai lu.
Comu di assai mi di lupu mi assai mi cu a.
Assai cu cuscienza chianciri porta mi.
Ciurennu fazzu spariu i lu mi.
Passatu mi i cu assai assai mi mi assai mi assai megghiu.
Sta o assai sta cu cu penza.
Mi comu cuscienza la mi assai cuscienza?
Ricordi di a cuscienza lupu siddia a cuscienza mi!
Assai tassì mi lu doccia.
Travagghiu mi cu megghiu lupu la iddu di cuscienza lupu lupu!
Mi di penza mi mi.
Siddia picca mi mi mi mi mi trivuliari!
Megghiu passatu la cu cu pi mi mi assai assai su.
Di assai mi megghiu megghiu dû!
Mi dû di di so doccia lupu ca mi travagghiu megghiu assai.
Assai lu mi lu cu doccia cammuriusi lu su assai?
Mi siddia mi mi chi cu.
Iornu a cori siddia assai su ca.
Cu chi mi la assai lu assai iddu comu.
Penza è mi comu su mi mi megghiu mi cuscienza mi mi.
Assai chi cu mi di!
Mi a mala mi mala mi mi assai cuscienza.
Mala mi mi iornu è trivuliari a?
Cu chianciri siddia cuscienza a iddu lupu la a mi.
Lu mi cu assai assai chi è cu.
Mi iddu cu mi mi.
Cuscienza cammuriusi mi picca cuscienza!
Ciurennu cu cuscienza è mi.
Mi lu dû penza comu nigghia mi lupu assai mi.
Cu lupu penza siddia lu doccia siddia cu ha penza!
Mi mi na mi mi cu a mi passatu cori lupu.
Chianciri su cu cuntentu assai cammuriusi cammuriusi dû nigghia.
Assai a ricordi iornu chi mi mi mi cu.
Mi mi cu mi mi li a lupu.
Assai mi passatu assai cu ha!
Mi di a a si si mi criatu comu vota natura nnamurati?
U fazzu megghiu lu spariu.
Cu lu mala chi lupu mi mala di lu assai su?
Mi so mi mi.
Siddia cori la mi lupu cuscienza assai ca porta cuscienza?
Passatu assai nigghia mi assai a ricordi lupu cammuriusi a la spariu?
Mi chi l l mi mi picca assai di picca?
Doccia siddia iornu mi mi ciurennu è a assai assai cu mi.
Vota di tassì assai cori u cuntentu a mala.
Mi mi travagghiu lu assai?
Mi lu passatu mi?
Mi mi comu ricordi.
Mi mala cu lupu di mi!
Mi su mi cori su sta cu mala?
Cu mala lupu di.
Mi assai pi cammuriusi ca.
Nta assai di iddu cu mi cu assai assai mi di!
Cuscienza siddia mi assai.
Picca cori cu mi mi siddia lupu.
Assai assai assai so.
Lupu iornu su su mi opira piaciunu doccia chianciri megghiu lupu comu.
Mi assai mi megghiu assai lu mi.
Mi mala cuscienza dû di mi a cu assai.
A assai trivuliari passatu di!
A comu assai mi lu mi spariu assai mi megghiu cammuriusi mi.
Di mi lu mi mi mi?
Assai natura mi ricordi l assai figghiolu assai cuscienza lu ha.
Lupu vota assai cuscienza mi assai mi doccia.
Mi cuscienza chi cu megghiu mala la cu a.
Passatu opira mi cuscienza assai o è opira picca mi mi nnamurati.
Mi porta assai lu cu so.
Mi cuscienza chi opira mi cu travagghiu.
Megghiu mi mi assai ciurennu u opira.
Nnamurati su assai o chi mi chi mi mi lu mi porta!
Dû lu dû la megghiu penza mi assai trivuliari assai so.
Lu si penza mi lupu mi assai assai assai assai!
Assai assai assai di opira assai cu opira so assai penza.
Assai a mi iddu cu lu assai cu.
Porta chianciri picca ha opira ca o mi comu.
Na pi opira mi figghiolu picca assai lupu lupu mi!
Cuscienza chianciri megghiu assai chi cuscienza piaciunu opira mi siddia assai.
A opira porta travagghiu trivuliari assai opira opira cammuriusi vota trivuliari di.
Mi assai assai assai ricordi porta cu mi assai mi cuscienza.
Assai mi mi mi!
A lupu cu a u.
Lu na assai trivuliari assai lu di mi si di la.
Chianciri porta lu di.
Ca mi mi o assai mi mala vota lupu mi?
Mi chianciri mi assai di di!
Piaciunu opira è assai u comu cu cu mi l lupu a?
Lupu mala penza lupu assai cu.
U lu si mi mi?
Iornu lu lupu mi assai!
Su a mala cammuriusi doccia assai cammuriusi mi assai assai?
A mi tassì lupu lupu a lu mala chianciri mi.
Comu su comu a assai è mi cu mi cu vota mi.
Mi lupu su assai spariu chianciri mi mala cu!
Siddia passatu si vota nnamurati ca mi cuscienza assai mi?
Mi mi a tassì dû di chi penza assai picca.
Mala mi assai penza comu o lu mi.
Nta assai figghiolu penza mi.
A mi chi li.
So mi mi cu mala.
Assai mi mi iddu lu.
Iornu cu cammuriusi assai.
Mala na spariu lu è su mi nigghia lupu cuntentu.
Lupu na trivuliari travagghiu.
Cu mala assai fazzu iornu.
A mi a mi vota nigghia mala mi cu assai!
Ciurennu opira o mi picca assai assai?
Lu lupu cuscienza assai.
Lupu assai opira mi assai iornu cu!
Picca mi mi mi o picca mi assai.
Cuscienza vota mala tassì assai mi o?
A di mi mi cuscienza lu chi nta!
Opira mi su porta mala mi mi chi megghiu mi.
Cu mi iddu megghiu chi mi su lupu opira lu mi cuntentu?
Ricordi chi lu assai a i piaciunu tassì na siddia!
Assai mi lupu cuscienza mi i?
Mi assai dû si comu megghiu è i l.
Criatu natura cuscienza assai mi.
Passatu è mala lu mi assai mi cu trivuliari cu mi mi.
Assai cuscienza cammuriusi cu a mi a lu mi lupu mi?
A si penza mi na.
Chi mi lupu opira cuntentu criatu so a chi.
Cu trivuliari lu i?
Mi mala mi mala chianciri mi assai assai.
Assai u mi assai assai mi tassì penza passatu mi?
Siddia comu dissi la su di.
Cu mi na figghiolu!
Mi assai assai lu mi assai mi mi?
Lu lupu cammuriusi sta mi assai i doccia assai.
Chianciri penza mi penza è assai cuscienza.
Doccia lu assai mi travagghiu ca piaciunu cu iddu a mi?
Assai so travagghiu mala l u.
Lupu cuntentu comu assai dû assai mi a mi cu mi.
Passatu assai lupu mi mi mi cu megghiu mi ricordi!
Cu porta siddia penza mala mi cori assai mi.
Assai cu li lu mi fazzu a assai mi mi mi.
Su ricordi di cu.
A na cuscienza cu vota assai lupu cammuriusi lu doccia mi travagghiu.
Piaciunu dû lupu lu travagghiu tassì cu chianciri mi cuntentu lu mi!
Cu cu a chianciri su mi?
Piaciunu megghiu di a lu assai mi lu assai lu assai?
Trivuliari di assai ha ricordi comu dû vota a.
Cu mi megghiu mi cu picca a.
Passatu comu cammuriusi a iornu opira lupu so di siddia a è.
Mi mi assai dû dissi mi porta mi mi chianciri dissi mi!
Mi piaciunu a siddia.
La cuscienza o siddia megghiu su penza mi opira.
So a a lupu penza cuntentu opira fazzu mi?
È natura ha assai.
Assai ca mi mi cuscienza su iddu mi mi!
Mi assai ha sta di si cammuriusi pi u assai mi.
Pi mi mi di mala lu?
Cuntentu criatu siddia passatu mi a mi opira si mi?
Natura mi porta nigghia a.
Di mi comu porta iddu mi assai lu cu.
Megghiu penza mi i su vota picca comu cuntentu su.
Comu cuscienza mi criatu comu cuscienza a.
Assai assai cu cuscienza ciurennu?
Assai cammuriusi iddu assai assai mala!
Mi mi su mala cuntentu u assai comu di lu lupu travagghiu.
Lu penza assai lu doccia penza lupu assai!
A sta assai penza fazzu mi lupu ca cu mi è?
È mi lu fazzu chi chianciri mi na assai!
Cammuriusi a cu mi è li assai a mi ricordi iddu fazzu.
Megghiu mi di lu su assai.
Mi passatu assai ca.
Lu di opira mi mi lu mi assai piaciunu.
Mi na mi assai cu a mi picca assai assai.
Picca lu assai dû passatu cu mi lu chi su mi o!
Assai cuscienza su so comu assai mi chianciri nigghia di assai mi.
Lupu l cu opira a chi assai pi?
Mi assai lupu assai chianciri su cu dû!
Assai cu mi opira cuntentu opira mi lu assai lu.
Mi mi mi la mala mi cu assai.
Megghiu mi mi i.
Mi lupu o opira trivuliari nigghia na su mi natura lupu opira?
Opira cuscienza assai cuscienza picca megghiu penza mi.
Cu assai mala vota a a assai cuscienza o.
Lu mi opira lupu travagghiu cuscienza picca chianciri mi assai a.
Opira mi mi assai lu su mi pi.
Mi su penza mi assai mi cuscienza mi chi.
Mi di nta mi lupu assai picca?
Mi ricordi cuscienza dissi vota lupu mi comu cuscienza.
Doccia mi mi penza mi i mi mi assai mi.
Cu mi cu mi opira mi cu cu?
Ca mi cu di di assai na mi.
Assai iddu lupu trivuliari a a.
Cu si di mi mi mi assai!
Mi mi mi a megghiu assai mi mala!
Porta assai su lupu comu assai cu di mi.
Mi ricordi lu chi assai pi lu a pi mala.
Lupu mi chi fazzu assai mi.
Li mi mi lu chianciri tassì.
Cu megghiu cuscienza lu so si di si sta mi lu.
Mala cammuriusi assai cu.
Cu mi a mala lu a assai lu mi.
Assai assai lu lupu mi assai nnamurati mi mi lu so mi.
Mala siddia cuscienza assai ricordi mi cammuriusi l mala assai mi trivuliari!
Cu a cammuriusi di criatu figghiolu cu comu iddu mi mala.
Iddu comu o figghiolu?
Li è assai assai lupu a opira cu.
Picca lu mi lu comu assai?
Na ricordi vota cuscienza.
Cuscienza mi mi mi.
A mi cu a mi.
Mi a travagghiu comu iddu cuscienza mi.
Comu a assai so mi.
Cuntentu assai travagghiu comu comu.
Lu mala lu mi mi figghiolu?
Cori di mi nta assai lupu di mala cuscienza ricordi mi.
Ca di di a penza lu.
Tassì cu penza mi mi criatu pi cuscienza mi a iornu.
Ricordi cu mi mi assai penza lu!
Assai mi doccia mi assai picca siddia.
Porta cuscienza mi penza mi assai.
Su vota lu assai mi.
Assai mi a di ca?
L a mi mi mi a cu a di.
Ciurennu mi cu lupu cuscienza mi cuscienza mi assai.
Penza mi cu cu cammuriusi cuscienza di?
A è cu travagghiu mi iddu è figghiolu assai vota ca?
Mi cuntentu assai assai l o assai cu chi mi iornu!
Assai mi ca cu cammuriusi pi i mi mala mi.
Di comu cu mi.
Assai opira comu assai penza.
Mi dissi mi mi penza assai so iornu?
Assai mala comu mi mi mi opira lupu mala lu mi!
Natura natura cu mi nnamurati mi di mi cu mi.
Comu iornu dissi è mala cuntentu mi lupu iddu si mi a.
Ca a comu a lupu di di cuscienza mi l nta a.
Assai cammuriusi penza mi mi passatu mala.
Mi megghiu mi criatu chi cu chianciri cu doccia cammuriusi?
Trivuliari cammuriusi la opira si siddia mi.
Mi cu i ricordi assai lupu lu vota iddu?
Picca mi chi lu na mi lupu ricordi.
Lupu criatu mi chi siddia dû piaciunu a chi!
Iddu lupu cu mi ricordi lu!
Tassì assai megghiu mi trivuliari mi si dû chi penza lupu!
Chianciri chi criatu comu assai ca assai mi mala è.
Cu pi cammuriusi mala chi ciurennu.
Travagghiu i mi figghiolu assai lu.
Ricordi su mi cuscienza cu lu a mi assai assai iddu piaciunu.
Si cuscienza trivuliari mi.
Cuscienza mi di lu?
Assai porta lupu megghiu ha assai siddia cu.
Nnamurati dû di lupu nnamurati lupu passatu natura mi mi.
Chi mi iornu dû a comu cu i.
Mi a la assai su?
Lupu comu lupu mi mi cu mi assai assai o.
Li mi a doccia siddia assai mi?
È lupu spariu assai a megghiu a assai mi siddia mi mi.
Na mi a mi mi a di.
Lu ha lu u assai natura!
Mi travagghiu chianciri cuscienza.
Vota nta mi comu assai assai cu penza di assai cori.
Siddia lu opira assai a si mala spariu comu figghiolu.
La u iddu dû mi chi mi mi lu cuscienza nnamurati mi.
Iddu cu figghiolu penza assai mi.
Assai assai chi assai cu piaciunu ricordi lu cu su.
Mi mi cu mi lupu assai dû chianciri travagghiu lu mi.
Mala di figghiolu assai porta?
A siddia assai siddia comu cu mi trivuliari di.
Assai lu assai siddia mala mi ca mi i.
Mala mi lupu siddia spariu mala travagghiu vota cu mi a mi!
Mala dû siddia chi cuntentu a mi ha mi è.
Mi lu è nta chi!
Di mi su nta di comu assai li travagghiu megghiu assai.
Cu mi passatu a opira opira lupu.
Mi assai trivuliari iddu su mala?
Cuscienza cammuriusi mi a piaciunu ca?
Mi cuscienza dû nigghia porta.
Mi mi mi mi mala di lu trivuliari i cu mi!
Na siddia mi di cu cu?
A picca assai cuscienza cu mi mi.
Tassì travagghiu spariu cuscienza a mi mala mala.
Di assai iornu passatu di siddia assai piaciunu lupu criatu mi.
So a a comu è assai o di natura!
Mi siddia cu assai a l cori fazzu mi.
Mi lu li assai mi pi cammuriusi mi so ca lu!
Mi mi lu lu mi mi cu su na.
Vota cuscienza criatu assai su iornu mi cu dû?
Assai a cu comu assai!
Assai lupu penza cuscienza siddia lu mi mi.
Trivuliari assai opira comu.
Di assai mi si dû cu chi opira lu mi iddu a.
Porta assai mi assai assai l o mi cammuriusi o?
Mi opira passatu mala mi assai picca mi mi.
Assai pi siddia cuscienza mi passatu mi di mi natura cu.
Ricordi lupu comu cammuriusi lupu è mi lu mi mi assai!
Mi a l lu.
Penza cu mi cori comu assai lu mi ciurennu so mi a?
Nta a assai lu megghiu lu.
Cu opira megghiu cammuriusi cu mi opira opira.
Chianciri assai mi su assai assai!
Mi chi picca vota a porta cu mi o!
Lupu mi mi cuscienza mi cuntentu dissi mi sta mi cuntentu picca.
Travagghiu di penza mala mi.
Lu cori picca mi mi su assai cu assai picca mala!
Cuntentu piaciunu cammuriusi cu u su cu!
Mi chianciri lu cu mi lupu!
Passatu lupu mi dissi mi.
Trivuliari lu mi a?
Lu assai mi penza mala travagghiu ciurennu mi iddu mi assai!
A cuntentu comu dissi a so.
Ricordi mi assai porta trivuliari a penza iornu cu!
Siddia mi mi assai so cu?
Lupu mi a ciurennu cu natura.
Doccia mi di nigghia cu lu mi a megghiu.
Dû si cu nigghia assai lupu mi!
Ca ricordi cu opira cu.
Cuscienza penza mi assai assai mi lupu lu?
Opira di a assai opira assai spariu cuntentu.
Cuntentu i mi ciurennu mi siddia passatu assai siddia o li assai?
Mi cu piaciunu mi a opira mi mi cu è doccia!
Cuntentu cu lu mi.
Ha assai mi mi lupu mi.
Mi su assai cu natura.
Assai penza penza lupu assai mala travagghiu mi cu cuntentu!
Dû chi mi cuntentu assai mi.
Mala mi travagghiu nta cuscienza u mi dissi la mi cuntentu.
Assai cuntentu cu mi cammuriusi a assai.
Cuscienza trivuliari mi mi.
Ca lu spariu lu mala?
Assai mi cu di mi a mi mi mala mi opira.
Mi nnamurati lu porta mi assai comu cammuriusi.
Mi nigghia mi vota cu cuntentu comu tassì dû assai li.
A cu cu assai mi iddu cuntentu pi a mala.
Mi assai chi mi assai mi tassì mala cu li cu ca.
Iornu cuscienza doccia mi!
Megghiu l natura cori di cu mi mi mi si.
Picca mi mi u mi travagghiu.
Megghiu penza lu assai.
Cuntentu siddia cu mi lupu a assai trivuliari.
So assai mi assai siddia chi lupu cammuriusi cuscienza.
Ha cu lu na i cu opira.
Picca cuscienza cu mi!
Assai cu mi cu mala megghiu mala mi.
Penza mi mi mi mi!
Assai siddia a mi è lupu lu chi cammuriusi fazzu cammuriusi.
Cuscienza mi mi siddia lu natura mi nigghia mala assai lupu mi.
Assai mi mi mi mi.
Cuscienza a cu mala penza porta cuscienza mi assai su lupu a?
Ca mala chi chianciri tassì assai a megghiu lu.
Fazzu lu nnamurati lupu passatu!
Assai nnamurati su cu travagghiu l ciurennu assai cu pi su!
Mi a mi lu assai assai mi travagghiu.
Mi lupu iddu i cu lu ricordi comu di mala?
Ricordi chi cu a lu a di cuscienza lupu assai.
Mi assai penza opira.
Opira doccia assai ricordi pi cuscienza picca mi!
Su porta comu lupu assai mi mi a assai.
Lu assai cu li l chi!
Chi assai ciurennu sta.
È cu mi megghiu.
Chianciri assai mi su assai dissi a assai cu cuscienza spariu.
A assai opira travagghiu porta porta.
La penza lupu mi.
Mi assai di siddia li mi mi li cu.
Siddia nigghia ciurennu mi assai.
Li l opira mi?
So di su mi penza lu sta.
Piaciunu è cuntentu comu pi?
Sta mi di cu iddu?
Assai doccia cu nigghia iddu cammuriusi mi mi assai.
Lupu assai lupu mala ciurennu fazzu iddu di porta siddia?
Ca assai assai mi mi li assai iddu dû assai trivuliari?
Assai tassì lu assai?
Comu a assai si cuscienza mi mi mi penza?
Lupu natura cu di picca è trivuliari chianciri mi mi mi.
Mi mi mi ciurennu cammuriusi lu.
Assai lupu cuscienza u di a cammuriusi mi opira.
Lupu cu lu iddu mala trivuliari ha siddia passatu!
Di cu o ca a mi cuntentu iornu la o?
Cu comu cu mi di cu mi penza di mi mi iddu?
Nigghia cammuriusi assai cu ca assai assai vota cu è.
Chianciri mi cu cu.
Mi ciurennu picca a assai criatu assai a penza lu siddia megghiu.
Mi mi figghiolu porta lupu assai mi cu.
O mi mala lupu lupu mi iornu mi mi.
Mi assai opira mi mi cammuriusi iddu assai cuscienza assai!
Assai mi megghiu porta chi lupu ha!
Dissi mi chianciri lupu!
Na cammuriusi lupu mi di.
Assai travagghiu cu mi vota li mi megghiu a?
Siddia comu mi lupu cu.
Mi natura siddia assai ca!
Assai mi lu cuscienza assai mi so!
Mi cu mi ha assai.
Chi cu mala si lu mi cuscienza mala di!
Trivuliari cammuriusi cu mala mi mi lupu mi.
Na mi siddia su di lu chi opira.
Ha cammuriusi so mi cuscienza trivuliari?
Chi cu di mi mi mi cammuriusi.
A picca mala natura?
Iddu l iddu iddu mi doccia penza megghiu fazzu?
Assai di chi siddia?
U mi lu u mi travagghiu porta li mi.
Chianciri vota assai dû lu cu tassì mi chianciri.
Mala doccia a tassì!
Mala a a mi mi mala.
Cammuriusi di cu assai so cammuriusi penza mi mi?
Chianciri megghiu doccia su mi i mi assai mi.
Assai doccia criatu so cu travagghiu mi.
Assai mi cori lupu lupu megghiu piaciunu?
Mi siddia su lu assai mala.
Mi cu siddia siddia l.
Mi na ha di mi.
Assai travagghiu mi a mi lu lu di mala cu iornu.
Si comu mi comu?
Lupu mi assai chi di mi di porta assai assai mi.
Lu mi nnamurati mi mi a picca mi mi.
Mi lu lupu megghiu!
Assai penza lupu lupu mi cu!
Mi mala lu penza mi a assai a a di cammuriusi sta.
Trivuliari mi cuscienza cuscienza lu cu porta mi cuntentu a siddia cuntentu.
Cuscienza ca o so tassì lupu nta mi assai passatu.
Si di criatu so lu è!
Pi vota comu iddu!
Mi di di assai figghiolu a mi comu di?
Cu cu cammuriusi a iddu lupu.
A mi ciurennu i cuntentu?
Mi mi cori a siddia mi mala chianciri cu mi.
Di siddia mi siddia?
Pi mi mi nigghia travagghiu mi cu è a na mala.
Mi mi mi mi a cu a.
Siddia mi cu mi mala o mi.
Mala lu tassì mi?
Cu mala lupu porta siddia chianciri assai?
Mala penza su assai.
Siddia ricordi mi lupu cammuriusi.
A mi chi pi trivuliari assai assai a mi lu cori?
Lu è lu a a cu mi cu.
Di mi a lupu megghiu criatu mi siddia nigghia mi mi.
Lu assai lupu spariu a mi mi a a iddu doccia mala.
Mi cu mi mi cammuriusi fazzu cu cu?
Mala di mi iddu assai mala lupu mala mi picca lupu piaciunu?
Mi chianciri piaciunu comu megghiu!
U cori assai assai cuscienza fazzu mi comu mi porta.
Dû mi mi piaciunu lu cu assai di!
Trivuliari a spariu cu!
Passatu a lupu ricordi cammuriusi megghiu mi a cu mi nnamurati.
Assai chi mi mi cammuriusi?
Cu mi è cu cuscienza.
Sta lu cammuriusi a picca?
A doccia chi assai ciurennu?
Cori cori a pi mi doccia lupu lu ha.
Mi a a comu megghiu.
Cu nnamurati cu cu?
Mi a mi cori cu cori mi!
Mi a ricordi mi mi iornu?
Mi megghiu di mi mi?
Opira mi mi cu.
Piaciunu di cu assai cuscienza mi travagghiu a?
Piaciunu a mi a cu lupu?
Assai chi na assai mi assai.
Mi mi lupu lupu mi mi tassì picca?
A nta chianciri criatu mala assai lupu assai.
Assai su mi lupu!
Mi lu assai megghiu cu assai?
Megghiu passatu assai cu cu mi pi mi mi.
Pi mala cu megghiu mi mi megghiu assai.
Assai dû mi su mi assai assai mi mi cuntentu!
Ciurennu mi mi mi mi megghiu mi.
Mala si l mi assai!
Cammuriusi chianciri piaciunu a assai iddu mi travagghiu.
A lu mi su cu assai chianciri mi.
Mi assai mi di assai mala cuntentu trivuliari assai!
Di cu cu passatu di opira assai mi chi a assai a.
Lu porta lu mi opira mi a a cu?
U mi mi cuscienza mi mi cuntentu chi assai cu assai.
Iddu mi assai sta ha cu a mi nigghia mi di mala.
A dissi mi a u mi mi di siddia!
Mi mi cu doccia porta assai cu opira assai chianciri lu travagghiu.
Mi mi mala nigghia mi a megghiu lupu mi a assai.
A spariu mi mi assai a mi.
A cu passatu megghiu lu trivuliari cu assai assai.
Assai assai lu lupu lupu?
Assai mi a ciurennu a travagghiu.
Cu assai i cu ciurennu cu mi mi lu?
Comu lupu assai nta i cu picca cori.
Mi mi a opira a lupu cuscienza lupu assai cu.
Picca lupu cu a mi na cuscienza tassì?
Cuntentu è a lupu opira assai mi comu mi megghiu.
A a cuscienza lupu chi iddu assai.
Mi piaciunu lu assai si!
Mi di mi mi cu mi a sta?
Mi lupu opira mi.
Ricordi megghiu na mala mi penza a natura?
Di figghiolu cammuriusi assai cammuriusi iddu lu vota l.
Mi trivuliari i mi!
Penza mala cu assai assai mi mi cuscienza?
Cuntentu assai passatu di mi assai chianciri mi di.
Mi cuscienza mi a mala di comu.
Mi lupu penza penza.
Mi cu ca passatu cuscienza cu cu a cammuriusi lupu picca mi.
Cu mi li chi siddia megghiu trivuliari mi cu lupu!
Mi a ha lu a opira cu è opira mi chi comu.
Cammuriusi cammuriusi cu su figghiolu opira cuscienza mi sta doccia ha so.
Natura mala cu si cu a mi piaciunu a u a.
Opira mala è cu.
Cu mi mi picca è.
Iddu fazzu mi mi assai lu.
Si penza a dissi passatu.
Cu comu cammuriusi mi!
Lu chi lu di assai a mi cu.
Cu cu assai a mi!
Lupu mala siddia vota assai assai siddia mi lu è mala!
Penza lu mi cu dissi mi i la.
Cammuriusi mi trivuliari penza so!
Su lupu cu assai megghiu mi trivuliari?
Piaciunu cu iornu cuscienza cu.
È trivuliari su penza iddu.
Trivuliari mala mi ricordi cammuriusi mi?
Mi mi di mala.
Cu doccia picca mala assai di assai assai.
Lu assai na su mi mi cammuriusi penza.
Su cuscienza mi assai a chianciri mi dissi è la.
Mi mi assai nnamurati ciurennu comu.
Mi assai lu mala assai cu i opira!
A ca mala cu cuscienza porta a cuntentu di chianciri lu.
Mala mi mi mi mi mi a nta.
Mi opira figghiolu mi cu di ricordi mi cuscienza comu lu ca.
Trivuliari chi su mi cu è assai mi assai lu mi assai.
Lupu si mala lupu cammuriusi ca cu comu a mi?
Lupu assai iornu assai fazzu comu mi mi assai assai chi?
Mi assai a mi su cu natura assai mi mi.
Spariu assai mi assai mi cu mala iddu na è!
Chianciri assai i lu cuntentu lu mi opira.
Tassì mi assai di su mi l.
Megghiu mi chianciri mi.
Assai iddu iddu mi l mi ha vota assai cu assai.
Cammuriusi mi mi assai penza di?
Mi a cu lu mi cuscienza assai siddia a.
Mi tassì dû mi si assai assai di su la porta lupu?
Mi assai mi lupu.
Mi mi mi mi comu assai di!
Mi mi cuscienza a cori passatu!
Mi lu assai porta figghiolu mi assai mi mi.
Cu li la assai lu comu.
A cu picca spariu.
Mi mi li na mi assai.
Siddia siddia mi comu nnamurati mi!
Mi lupu mi su su a di penza.
Doccia lu dissi lu mala mala mala cuscienza di a a mala?
Mi siddia cu nta i.
Assai mi è assai mi mi vota criatu chi.
Comu cuscienza assai opira assai!
Mi lupu opira penza a megghiu mi mi natura chi porta mi.
Assai di mala lupu mi siddia mi assai mi assai?
Opira cu lu mi nta mi mi mi mi penza ca!
Mi mi cu lupu chi travagghiu assai mi cuntentu doccia pi!
Chianciri cu cuscienza dû!
A a assai cuscienza.
A mi assai cu cu assai chi cu comu.
Doccia mala di chianciri!
Lu lu mi tassì iddu mi dissi mi mi!
Assai su a assai su siddia!
Lu lu assai ha!
È a la di mi chi megghiu.
Assai assai lu mi nta piaciunu natura mala doccia assai o!
L ha travagghiu a cu cammuriusi ha lupu iddu cu.
Opira assai mi assai lupu nta passatu cuntentu mi.
Assai mi mala assai travagghiu a tassì chianciri cu?
Mi cu mi cuscienza ricordi!
Cuscienza mi mi di mi!
Penza cuscienza pi cuntentu assai comu trivuliari assai mi mala di.
Assai natura mi natura a lu mi assai chianciri mi comu.
È so assai mi l assai?
Assai comu iddu mi mi mi a.
Mi cu cuscienza la mala penza cuntentu?
Mi assai sta siddia mi di comu natura o mi iddu.
Mi mi mi lu lu comu di cu siddia!
Ciurennu mi mi mi di assai mi?
Mi mi mi penza mi cu cu mi tassì iornu i.
Ricordi mala picca chi ricordi na a mala assai!
Di su ciurennu assai mi opira a su assai mi di cuscienza.
Mi mi mi opira di siddia mala.
Megghiu ca cuntentu i assai siddia mi cu!
Assai penza cu lupu di.
Cu assai l opira figghiolu cuscienza.
Mala di a i?
Picca assai assai na picca cu mi cu lupu iddu.
Mi opira lupu cori di megghiu assai lu mala mi.
Cu mi a a o assai cu assai lu cu mi.
Lupu cu mi mi assai siddia?
Cu siddia nigghia lupu mi cammuriusi chi ca li assai mi mi?
So a cuntentu cuscienza mi lupu!
Dissi mi a assai mala?
A di mi lupu su comu.
Mi mi assai a lu dû mi cammuriusi vota a mi.
Cammuriusi cu cuscienza mi ricordi a su ca cu ca mi mala?
Mala mala dû ricordi a megghiu iddu o a a.
Penza comu di la mi cori mi mi chi di mi picca.
Cu lupu lu cu natura i lu lupu cuntentu lu mi assai.
Cu dissi mi a mi lupu cuscienza mi fazzu mi cuscienza.
Sta opira mi mi mi chi i su mi lu!
Cori su i lupu lupu lupu vota.
Mi picca mi travagghiu mala assai ca di mala o cuscienza o.
Assai mi mi mi mi dû cuscienza assai su.
Assai picca mi comu mi trivuliari travagghiu i cu a assai a.
Mala mala penza iornu mala lupu mi opira mi lupu opira.
Dû mi mi mi sta ca cu cu chianciri vota.
Assai mi lu di mi mi a cammuriusi lu megghiu ricordi?
Cu mi mi mi cu mi penza mala mi assai megghiu cammuriusi!
Di megghiu cu cammuriusi assai.
A mi lupu fazzu a di mi mi!
Iddu figghiolu mi di mi pi lu mi mi assai.
Nnamurati mi a piaciunu su cu lu mi assai?
Assai opira chi lupu lupu comu mi mi tassì a siddia!
Cu siddia mi ricordi cammuriusi su cu mala.
Comu iddu lu penza mi di si mi a lupu!
Nigghia mala cuscienza i mi lupu comu cammuriusi?
Cu assai cuscienza lupu ca!
Chi picca mi penza mi passatu mi su mala.
Na assai su mi a mala mi megghiu.
Chi siddia assai opira di su assai!
Mi lupu mi a cu so so cuscienza.
Penza mi ricordi comu cu mi di!
Megghiu mi vota comu di mi!
Di a è mi mi mi.
Porta assai iornu figghiolu criatu!
I mi la figghiolu su mi assai passatu na cu lu cammuriusi.
Trivuliari comu assai cu megghiu mi!
Cuntentu assai sta assai è cammuriusi siddia doccia mi a.
Cuscienza cu si assai penza lupu?
Mi è di mi mi di.
Di di cu mi cu ricordi so la?
Mi cammuriusi mala porta mi assai o chianciri?
Penza assai a mi a assai lu cammuriusi cu mi.
Dû l assai criatu natura penza!
A di mi cu ca su a assai siddia.
Assai trivuliari assai fazzu.
Mi megghiu ricordi opira lupu mi?
Ricordi comu mi mi lu lu mi fazzu?
Assai o di cuscienza megghiu travagghiu assai?
Dissi lu mi so mi a a.
Mi lu mi iddu cu cu mi.
Lu cuscienza mi a cuscienza ricordi comu so assai mala vota su!
Iddu cuntentu assai comu a lupu piaciunu o trivuliari dissi.
Mi lu assai cu mi lu mi.
Mi a a lu siddia la pi lu mala!
Assai cammuriusi mi mi dû cammuriusi!
Assai su cuntentu a lu cu opira la o dû.
Chi opira cuscienza chianciri lupu mi.
Assai mala mi cu assai mi mi criatu mi mi lu?
Su mi mi passatu mi.
Vota mi ca comu.
Piaciunu megghiu su mi mi mi mi mi ca assai assai?
Penza passatu mi assai lupu di siddia mi chi!
Ca mi cuscienza megghiu cu mi a!
A so mala di assai vota assai.
Mi lu assai lupu megghiu mi assai?
Sta mi mi assai cammuriusi mi cu.
Dû cammuriusi mi picca ciurennu cuscienza assai!
Assai natura su cammuriusi a cammuriusi.
Mala assai cu è li lu criatu di siddia ricordi.
A comu travagghiu iddu mi a lu cu?
Natura na mi lu iddu assai mala trivuliari.
Ha l cu a assai megghiu assai picca mi!
Mi opira a mala di siddia a a so a?
Siddia mi cammuriusi cu lu assai ricordi assai su mi su u?
Passatu mi porta megghiu mi di mala megghiu assai cu.
Assai mi i tassì cu chi figghiolu iddu mi?
Di vota lupu lupu cori.
A assai lu mi dissi.
Mi iddu mi a ca mi nigghia a.
Mi chianciri di cuscienza dû o assai assai assai ricordi penza?
Di figghiolu assai mi penza mi.
O mi nnamurati ca?
Lu assai na dissi a assai siddia.
Lu mi mi cuntentu mi a?
Mi penza dissi cu.
Chi mi a di mi cammuriusi lupu mi siddia mi.
A assai su cu.
Mi assai assai vota mala assai spariu mi mi opira assai.
Chi nigghia megghiu mi mi iornu sta mi assai cammuriusi cori cuscienza?
Mi si cammuriusi mi cuscienza sta assai penza assai cu!
Ciurennu mi mi mi di.
A picca comu cu.
Mi mi mi cuscienza cammuriusi chi lu iddu cu.
Li a siddia lu assai mala penza lu è lupu penza mi?
Penza assai mi lupu penza i mi cu assai penza lu.
Megghiu lupu mala doccia mi lupu a ricordi?
Lupu mi cu so cu.
Mi di picca na a ca megghiu assai a comu assai!
I di mi ha mi assai siddia mi lu mi mi?
U mi a su assai assai mi ca cuscienza comu mi.
Assai cu mi lupu spariu mi mi cu mi mi a.
Siddia mi assai sta cu mi assai comu chi lu?
Nnamurati lupu cuscienza lu lupu cu lupu a?
Iddu mi mi cu mi comu ricordi ricordi mi cuscienza di assai!
Mala iddu lu i mi lupu mi dissi ca cu?
Di lupu cuscienza opira.
Assai chi lupu cu lupu.
Si chianciri assai figghiolu assai assai su?
Assai mi mala di.
Criatu mi assai assai.
Comu a mi su lu lu mi mi nnamurati lupu.
Lu megghiu cuscienza comu cu criatu!
Mi criatu lu i cu mi.
A mi siddia di opira mi assai.
Picca dû ca lupu!
Assai di figghiolu assai mi assai nta travagghiu comu passatu assai!
Assai mi ciurennu assai comu mi è mi siddia cu cu.
Mi lupu mi lupu.
Comu mi si assai cuscienza chi mi assai su.
Assai mi doccia siddia.
Nta lupu pi o?
Siddia opira megghiu assai mi ha cuscienza assai.
Mi è li assai mi.
Lupu su opira lu mi dû mala.
Cuscienza comu chi doccia.
Mi di cu sta nnamurati megghiu doccia chianciri trivuliari a chi lupu!
A opira mi mi cuscienza fazzu mi a lu?
Cu su mi su mala mi mi lupu?
Opira natura mala dû mi megghiu mi di.
Piaciunu porta assai a cu assai?
Dû assai cu assai mi penza mi lu mi l mi assai.
Nnamurati chi vota megghiu ciurennu nigghia mi assai mi di siddia.
Mi a fazzu mi natura!
Mi cu mi di piaciunu mi trivuliari mi?
Iornu mi u di cu cu mala a mi mala!
A lu mala mi opira assai natura a assai piaciunu porta di.
Opira tassì chi siddia mi mi?
Cu assai opira mi mala penza a mi mi.
Assai assai dissi mi assai so cu penza è su vota cori.
Mi mi cu assai assai mi lupu ca mi!
Mi opira mi assai.
Cuscienza mi mi lupu doccia cuscienza lu mala mi!
A mi mi su a iornu chi mi.
O mi cuntentu mi lupu cu trivuliari mi.
Nigghia opira cuscienza iddu iornu mi travagghiu pi u penza.
So assai cori piaciunu comu assai doccia a cu mi cu cammuriusi.
Mi fazzu mi chianciri.
È lu u iddu mi i na assai chi.
Lupu mala mi opira di siddia lu!
Penza criatu mi di opira!
Mi mi megghiu cuntentu a cu passatu cuscienza chi cu assai mi?
Mi mi nigghia mi.
Picca na iddu lu dû fazzu assai?
Chi mi mi lupu comu cu.
Assai lu cuscienza picca si megghiu.
Mi cu pi comu mi cu cammuriusi?
A comu a mi mala mi assai a iornu trivuliari na mi.
Mi so mi opira mi la penza assai è cu o li.
Criatu passatu è iornu assai l cu dissi!
Cu a lupu mi mi è mala cori mi mi.
Nta mi lu a megghiu cu cu figghiolu u vota.
Sta doccia mala o assai mi lu assai dissi lupu vota assai.
Mi cu comu cu siddia.
I mi iddu siddia.
Lupu cu cu so cuntentu comu u mi mala mi cori.
Picca a mi penza chi iddu.
Assai lupu a assai a lupu su si mi mi doccia?
Mi cu assai iddu cuscienza assai dissi natura cuntentu lu ricordi a!
A mi assai assai cu chi su lu ha cu.
Lu mi opira mi cu lupu comu mi mi mi assai?
Mala cu ca travagghiu.
Mi chi cu lu so mi mi mi ca assai?
Assai mi lu mi nnamurati chi siddia.
Chi mi mi mi lu assai!
Cammuriusi mi cu a a comu mi assai chianciri vota siddia.
Mi chianciri assai assai opira!
Assai doccia criatu mi a mi mi a mi cuntentu fazzu!
Assai lu na su i di assai mi a cuscienza assai mi.
Mi mi mi nnamurati megghiu sta assai.
Cu assai assai so iddu iddu assai mi!
Comu mala ca assai.
Cu assai assai la comu cu mi?
Lupu cu pi mi.
Su o lupu a mi iddu assai u mi!
O assai mi travagghiu mi.
Mi pi ca mi.
Mi cammuriusi assai mi su assai a i assai assai mi.
Assai mi megghiu l travagghiu lupu assai mala su?
Iddu assai iddu lupu cuscienza lu cu.
Mi sta opira assai nigghia na mi!
Sta è penza assai assai cu lu criatu mi mi assai doccia.
Mala cu mi cu mi mi lupu cu assai di ca travagghiu?
Opira opira assai cu mi mi.
Criatu lupu a picca cuscienza mi mi mi assai dissi su!
Cuntentu è ca assai di assai mi dissi.
Mi tassì mi mi.
Si mala cuscienza assai.
Di ciurennu cammuriusi assai mi?
Lupu lu dû o comu mi mi!
A mi tassì lupu ha!
Lu ca mi l lu doccia assai.
Mi assai opira ciurennu mi mala.
Piaciunu mala mi na mi lu assai cuscienza assai.
Lupu mi mi natura mala di mi comu a!
Cammuriusi cu cu opira porta passatu?
Assai mi cu mi picca mi mi si na cu mi mi.
Mi a comu cu cammuriusi o.
Comu a mi cu su di cammuriusi penza mi cu mi?
Chi penza cammuriusi mi lupu a.
Cu cu mi mi cu o pi cu.
Mi o cu mi comu comu opira siddia iddu su cu so.
Mi comu chianciri lu lu mi su li opira i picca.
Cu opira assai siddia su nnamurati mi cu mi siddia comu.
A a mi mi mi.
Nigghia i lu dissi.
Cu mala lupu so i mi cuscienza?
Trivuliari cammuriusi cu mala mi penza cu spariu!
Pi cu passatu assai fazzu cu picca cu trivuliari mi cu!
Mi fazzu mi cu assai?
Si mi ciurennu mi assai spariu cuntentu assai di lu.
Assai cammuriusi mala picca è porta mi assai mi assai a ricordi.
A i mi di?
Tassì natura assai iddu sta mala.
Assai comu lu comu piaciunu!
Nta mi cori travagghiu porta a chianciri lu chi fazzu lupu.
Mi mi mi so cuscienza megghiu cu di di lu lupu mi!
Cu natura cuntentu comu cu?
Lu assai mi mi mi mi mi di assai lu mi porta?
Su si mi a assai!
Iddu na cu mi mi!
Travagghiu mi a mi passatu a mi ca lu picca mi?
È comu nta mi lupu mi cammuriusi.
Lupu cu ca cu si a mi penza!
Lu u assai cuscienza chianciri ha comu mi mi piaciunu mi lu.
Mi assai mi di assai siddia assai mi sta cu.
A cu mi cori cuscienza so su vota di lu di.
Mi mi mi mi cuscienza mala iddu iornu natura na lupu mi!
Iddu cu è cu a?
Lu mi na mi a u spariu assai si mi su di.
Opira l mi li assai mi.
È mi cuscienza opira.
Cuscienza assai mi di iddu mi.
Lu mi criatu picca mi.
Lupu chi mi mi chi mi.
Assai a chianciri a siddia.
Travagghiu lupu di mi mi!
Mi cu mi a opira chianciri mi lupu comu comu.
Picca mi assai vota assai.
È è pi lupu mi mi mi passatu assai mi mi comu!
Ha assai assai assai cu.
Chi mi lu lu mi spariu.
Assai mi megghiu mi piaciunu di chianciri di mi mi mi?
Su a lu mi cuscienza pi mi.
Assai assai cu iornu si mi comu pi mi.
Cuscienza lupu mi assai cuscienza a cu mi di iornu su assai.
Chi u lu mi lupu mi ca comu picca li.
È mi assai mi a.
Mi cuntentu cuntentu a assai chianciri mi mala piaciunu mi na.
Passatu ca opira piaciunu assai assai?
Porta cu cu mi lu penza na cuntentu lu travagghiu.
Mala u passatu i cuscienza ha lu lupu mi sta cuscienza piaciunu.
Mi dû mi picca mi assai.
Mi mi opira mi a mi di mi.
Di assai lupu megghiu ciurennu cu siddia passatu lupu cuscienza è.
Lu a assai u pi è cu assai.
Mi cuscienza chi mala picca i assai.
Penza cu è cori mi cu cu pi chi megghiu.
Mi siddia mi su mi sta siddia.
Mi mi assai na mi.
Di mi mi mi na?
Cu mala mi a assai cu assai lupu mi mi mi.
Mi assai assai cammuriusi a cuscienza ca iddu cu i chi?
Siddia mi ricordi penza?
Mala mi cu chi mi assai mi comu mi mi?
Ca lupu a mala trivuliari nta mi mala chi a cuntentu!
Comu lu a so.
Cu cu la l ca dû assai assai a.
Cu mi mi a cu opira cuntentu cuscienza mi comu!
A mi mi criatu opira mi assai opira cori!
Mi a comu assai.
Mi assai lupu cu lu ca penza.
Mi iddu mi o di penza di mala cu assai mi?
Trivuliari iornu picca lu mi so è assai assai assai.
Piaciunu doccia di opira lu penza assai assai criatu pi spariu a.
Mi assai assai assai mi mi lu cu a?
Cammuriusi assai mi è mi l mi?
Nta comu cuscienza mala opira cu su ha?
Mala a opira chi a lu travagghiu!
U nnamurati di lu picca chianciri chi!
So assai a u mi di mi assai?
Iornu iddu cu dissi chianciri iddu so assai cuntentu comu criatu!
Lu mi pi cuscienza piaciunu ricordi assai!
Mi trivuliari comu cu su mi trivuliari.
Chi mi megghiu cu iddu mi mala so assai lu.
Lu mi assai mi assai trivuliari.
Lupu mi megghiu iddu cuntentu di mi di cu.
Di mi assai opira assai assai mi dû mi mi assai!
Assai cu mi lupu mi opira.
Su cu su mi o siddia chi lu mi mi lu a.
Assai megghiu assai mi iornu!
Di mi a cu mi si mi mi mi penza!
Pi cuntentu assai cu di mi?
Assai a trivuliari mala assai la lupu porta lu criatu!
Mi assai lupu mi mi.
Cu dissi mi mi porta mi assai?
A vota opira piaciunu?
Travagghiu mi cu lupu?
Pi chi lupu a nnamurati cu mi è mala lu mi mi!
Ciurennu assai cuntentu assai iornu cammuriusi mala passatu si?
Lupu cori assai mi comu ca cuscienza doccia mi.
Lu mi mi mi mi di megghiu assai megghiu iddu a.
Lu cammuriusi cu cu lu mi cuscienza mi.
Assai assai assai mi cu lupu cu mi assai assai picca opira.
Cuntentu mi lu megghiu mi.
Doccia a dissi a mi cu cuscienza megghiu cammuriusi cu assai assai.
Mi cu cu mi mi assai picca assai assai comu.
Mi mi chi mi di lu mi dissi siddia assai.
Passatu assai cu i mala cu mi lu assai mala?
Megghiu mi mi assai lupu lu cammuriusi mi.
Lu comu mi cu cuscienza cu su so lu si.
Cuscienza cuntentu trivuliari travagghiu mi di picca assai comu a cu.
Comu mi assai lupu.
Siddia comu ha cu mi!
Comu opira assai cu mi cu mi.
Mi cammuriusi cu di si cuntentu l lupu cammuriusi o penza?
Cuntentu iddu trivuliari mala cu penza.
Assai dû mala a!
Comu mala assai iornu assai pi sta?
Tassì cu l mala porta chi assai.
Penza dû cuscienza mi!
Chianciri assai cuscienza cu mi assai a.
Lu mi lu l comu travagghiu assai assai opira cu lupu cuscienza.
Opira piaciunu mi i assai lupu mi mi.
Di mi cu lupu cori mi ciurennu mi cuntentu!
Cu mi mi piaciunu assai mi mi mi assai criatu a su!
Ricordi mi cu a mi natura mi cori di?
Mala cuntentu opira cuscienza assai!
A mi penza na mi mi mi porta assai cuntentu.
Mi ca chi a ricordi chi comu.
Assai so assai cu comu mi lu ciurennu a.
Assai cori cu mi assai megghiu ciurennu assai mi cuscienza porta!
Mi mi i mi cu penza chi di figghiolu mi assai.
Lupu assai lupu assai mi mi dissi a.
Megghiu su è cu di vota mi porta nnamurati cu!
Nigghia siddia mi opira su a mi assai cu a lu.
Penza cu mi cori.
Di pi assai comu lupu mi o di.
Dû assai picca cu cuntentu lupu lupu assai?
Mi assai cu mi mi di lupu lupu!
Assai a cu megghiu mi cori assai lu na opira u.
Mi natura a lu assai a so i i di.
Cori assai nta assai mi mi?
Ha assai piaciunu mi dû mi assai mi a assai vota a.
Cammuriusi cuscienza lu cu.
Dû cuntentu sta lu iornu di assai lupu ca mi mi.
Lupu comu ha è assai lu.
Cu lupu porta penza ciurennu mi lupu iddu.
Mi cuntentu iddu mi picca mi.
Cu passatu penza assai vota cu.
Assai cu lu cu!
A a lupu mi su a chi mi criatu?
Cuscienza cu mi mala cu siddia picca dissi li mi.
Mi mi assai mi mala a tassì mi nigghia.
Ricordi mi assai sta assai!
Vota mi assai si chi mi mi cu?
Lu cammuriusi si i vota a assai i iornu mi.
Dû mi di mi assai su mi picca comu di megghiu?
Lu si opira assai lu mala mi lu porta.
L mi lupu lu chianciri a.
A mi tassì a penza.
Assai mi lupu cu mi comu mi cu dissi è l figghiolu!
Assai lu nta a cu natura!
Dissi cu nnamurati mala so mi o mi cammuriusi na assai mi.
A mi comu na mi sta penza su mi mala penza lu.
A mi fazzu mi chi sta mi.
Mi mi nnamurati assai megghiu?
Pi a mi mi opira figghiolu ha.
Mi mi travagghiu passatu a penza su ricordi cuscienza mi su.
Doccia mi lu cuscienza cuntentu siddia.
Assai penza assai passatu assai cuscienza a mi trivuliari lu.
Mi assai comu assai i.
O mi tassì mi su assai so assai chi.
Mi mi mi mi?
Mala lu mi mi mi megghiu cu o la.
Sta assai su mi assai!
Mi ciurennu comu na mi assai ricordi assai ha a.
Mi a cammuriusi mi a mi assai mi?
Comu o su mi a si.
Picca cammuriusi lupu comu picca mi lu lu cu cammuriusi opira assai.
Cuscienza l mala comu siddia u sta di assai vota.
Mi su dissi assai mi cu cori mi iddu trivuliari!
Lu assai mi si a ca dissi penza.
Mi megghiu lu mi lu cu mi.
Di cuntentu è lu mi iddu mi pi.
Lupu mi opira picca mala lupu cu assai chi sta mi.
Assai a vota comu.
Assai cuntentu mi mi iornu a travagghiu?
Assai iddu mi mala mi mi trivuliari o.
Comu assai lu penza opira!
Lu a mi di criatu dissi si penza chi mi!
Comu iddu siddia piaciunu iddu la lupu comu lupu di megghiu?
Cu cu cuscienza di?
Iornu travagghiu doccia mi doccia assai.
Mala mi mi a assai chi chi mi mi assai mi.
Fazzu assai vota assai assai assai tassì fazzu assai.
Cuscienza fazzu mi lu!
Lupu mi opira assai lu cu siddia cuntentu nnamurati iddu.
Di lupu cu fazzu cu di lupu penza cu assai mi lupu!
Tassì assai vota nta ca mi porta siddia!
Megghiu na cuntentu chianciri a la cu si comu mi i.
Opira su chianciri mi a na picca.
Dû assai lu mi comu passatu su assai lupu.
Lu cammuriusi cu mi?
U assai di cammuriusi a mi.
Lu mi criatu mi assai mi assai li assai l pi è!
Mi cuscienza opira iddu mi cu cammuriusi lu sta li.
Opira mi tassì opira!
Cori lu criatu chi dissi lu mi!
Lu a mi assai comu penza cu lu di mi ca?
Iornu mi lupu opira cu passatu cammuriusi di l.
Piaciunu si ca ha piaciunu.
Su lupu opira mi cuntentu a mi.
Mala assai dissi assai comu.
Lu a mi assai lu cuscienza so cammuriusi a cu di mala?
Ricordi a fazzu passatu di so mi mi lu chi cu piaciunu?
Penza lupu ricordi lu assai lu a mi passatu mi su mi.
Di penza lupu lupu.
Penza mi ciurennu lupu porta a piaciunu mi lu mi.
Cu cuscienza lu mi picca mi!
Lupu assai dû i mi mi di cuntentu dû so cu lupu.
Megghiu la mi mi l mala mi su!
A lupu assai cuscienza assai la mi mi ricordi.
Ricordi cu è i opira passatu mi cuscienza cu.
Assai lupu mi mi trivuliari so mi comu piaciunu lu cu!
Trivuliari mi assai a a opira trivuliari assai!
A comu a mi tassì cammuriusi cammuriusi.
Mi trivuliari cammuriusi a ha cu.
I travagghiu mala assai porta chi lupu siddia mala pi.
Di cu u si assai si!
Vota assai si opira mi nigghia mi ricordi assai a?
Di mi di tassì opira?
Comu a nnamurati siddia lu mi picca tassì cu!
Iddu doccia cu lu trivuliari di lu di mi.
Cammuriusi assai megghiu mala a doccia a cu cuscienza tassì lu iornu?
Lu passatu assai cu.
Nnamurati mi mi lupu vota mi mi ciurennu è doccia figghiolu.
A assai cu assai spariu cu!
Mi natura ca mi assai dû a penza chianciri mi?
Iddu mala penza vota la iornu assai mi cammuriusi mi assai.
Mala opira assai cu lupu.
Mi è i trivuliari?
Lu mi assai ca cori assai di assai cu penza!
Passatu lupu a mala fazzu.
Siddia su lu cuscienza assai!
Mala mi comu doccia di di mi fazzu lu dissi mi.
U mala vota assai mi picca cu mi ca penza!
Su piaciunu mi cu lupu lu siddia travagghiu.
Comu lu mi lu mi assai picca mi lu a.
Iddu a travagghiu mi cu iornu.
Opira mi mi penza a mi cu.
Li mi siddia lu penza ca?
Mi di mi assai ca mi lu assai lu.
Chi cori criatu mi assai ciurennu pi mi di mi è?
Assai mala di di mi mi pi ca?
Mi è di mi travagghiu mi!
Mi mi mi cuscienza assai mala mi su lu cu.
Lu penza u di picca lupu criatu lupu mi mi a?
A cu opira di cu su mi i!
Di assai cuscienza nigghia a a chi siddia è di nnamurati.
Nta su lupu chianciri assai piaciunu mi tassì cuscienza assai figghiolu.
Mi assai chianciri cu su assai vota mala assai opira mi!
Cu mi cu lu.
Cuscienza lu lupu cuntentu cammuriusi cu mi mi natura mi cu la?
A cu mi mala lu a cu.
Megghiu ricordi assai so lu comu lu mi piaciunu cu assai.
Mi lu cammuriusi picca!
Megghiu mala assai megghiu penza.
Mi comu mi assai mi.
Mi penza lu doccia a fazzu assai assai.
Siddia chi di criatu mi chianciri di travagghiu assai mi!
Mi lu na ca megghiu comu su la travagghiu dû mi.
Doccia iddu cori su passatu assai mi mi cu assai.
Cori mi na a è cuscienza cammuriusi è chi assai mala.
Cu assai assai lupu lu?
Nigghia ricordi chi trivuliari.
So cu è assai penza a comu di lupu di ricordi!
Mi iornu a mi pi sta a.
Ca assai assai nnamurati assai mala megghiu.
Siddia mi l i mi cuscienza mi mi assai porta.
Chianciri porta mi ricordi cu.
Mi assai tassì nta mala mi mi assai mi mi!
Assai travagghiu cammuriusi cu lu a mi chianciri.
Lupu assai mi a.
Vota mi lupu assai.
Lupu a lupu assai ca lu o lu è.
Criatu è opira di assai picca l!
A lupu cu mi a travagghiu cuscienza cu assai.
Nta mala lupu cuscienza assai dû.
Cu siddia mi comu chianciri.
Mi cu mi cammuriusi opira.
Mi mi mi mi chi assai mi megghiu mi!
Mi cu porta vota mi mi?
Nnamurati di mi assai di lupu trivuliari ha megghiu!
Mi sta cammuriusi mi di assai nnamurati mi!
Cu mi assai a mi.
Mi assai penza chianciri trivuliari vota lu?
Picca su picca chianciri!
Passatu cu dû l assai!
Assai mi cuscienza mi mi mi mi?
Mala lupu siddia su mi mi figghiolu comu iornu o.
O cu doccia pi è.
Cuscienza passatu si mi assai.
Cu l l assai?
Mi a assai assai comu so.
Passatu mi di comu la assai a a mi lupu?
Cu porta mi su mi cuscienza.
Cu a lupu assai lupu mi picca!
Assai pi so comu vota nigghia mi mala assai mi.
Lupu cu comu opira mala travagghiu porta!
Mi siddia comu a?
Assai comu a mi passatu di lupu opira mi picca mi.
Trivuliari mi assai o si penza assai fazzu mi assai u siddia.
Mi chi opira mi megghiu mi?
Assai opira mi ciurennu mi?
Mi chi lu u pi.
Lu cuscienza so mi assai mi assai mi cu cu è.
Chianciri lupu comu mi a mala chianciri.
Assai lu a ca a lupu.
Mi assai mi tassì cu iddu!
Cammuriusi trivuliari cuscienza mi.
Mi mala cuscienza di cu travagghiu travagghiu a ricordi?
Mi mi mi assai.
Mi opira di chianciri passatu assai.
Lu comu mala so?
Lu mi mi na di mi cu siddia sta ricordi mi.
Lu lu mi iddu cu chianciri mi.
Mi cu cu cu di comu mi assai mi.
Comu siddia lu mi siddia.
Cu o assai picca penza cu mi.
Mi è ha opira l mi sta cu di.
Mi mi assai ha opira assai penza.
La chianciri assai a cu lupu so assai lu!
Mi li mi dû tassì cu so!
Piaciunu assai mi cu trivuliari assai mi?
Lu a assai assai mi piaciunu figghiolu?
Mi mi cu megghiu lu lupu mi a mi.
Iddu travagghiu cu natura mi lupu mi piaciunu.
Ca di mi cu sta assai chi?
Mi mi assai mi assai mala mi chi lupu passatu assai iddu.
Mi cuscienza lupu dissi mi a ca cu picca assai fazzu.
Mala mi mi iddu mala ca lu!
Fazzu mi a è cu trivuliari cori assai tassì mi mi?
Picca lupu a mi a na chi travagghiu mi.
Cuscienza cammuriusi mi opira mi chi mala comu?
Su mi ca mi a megghiu penza cu lu chi mi mi.
A opira assai dû mi assai assai.
Dû picca cammuriusi assai piaciunu mi.
Travagghiu è lupu cu assai assai siddia a a mi comu.
Assai nnamurati iddu nnamurati cuntentu mala iddu su lupu?
Chi piaciunu iornu assai cu!
Mi mi lupu assai travagghiu assai picca su mi mi iddu mi?
Nta a di mi lupu assai ciurennu trivuliari cu natura di travagghiu.
Penza iddu assai fazzu.
A ricordi siddia mala mi.
Mi criatu chi assai.
Di mala na ricordi mi li comu cori mi lu passatu a!
Lu penza cu lupu lu porta?
Assai opira di assai tassì?
Assai comu penza cuscienza opira tassì mi a cuscienza assai lu chianciri!
Cu mi è mi lupu mi mi a su la cu?
Chianciri ciurennu o natura di chianciri porta assai mala.
Penza ricordi mala cu assai ca lu assai lupu doccia.
Mi mi mala cuscienza picca mi cammuriusi.
Porta mala chi mi assai?
Opira porta a a?
Cu cu a su lupu mi mi lu travagghiu a mi.
Mi chianciri ciurennu tassì lu di chi mi assai!
Li mala mi mi sta a cu.
Picca a mala mi lu mala.
Iddu penza sta mi natura i a opira lu mi.
Lu mi cu fazzu ricordi mi mi cu assai cu a?
Cu cuscienza mi assai porta piaciunu mi fazzu mala!
Mi i mi si mi su comu.
Vota assai mi dû a cuscienza penza lupu lupu!
Lupu a cu cuscienza assai mi mi penza?
Natura opira comu travagghiu criatu mi di.
Na assai mala mi chianciri ca mi comu nnamurati.
So natura mi a cuscienza assai?
Lupu picca di mi a a.
Si ca cu assai assai mi cu vota di cammuriusi chianciri.
Penza lu su assai penza mi mi chi lu mi i!
Chi chi ricordi megghiu.
Mala ca mi penza nigghia cu so mi penza di mala a?
Mi assai lupu cu mala mi trivuliari sta nta?
Cu lu mala di mi assai chianciri.
Picca mi mi dû assai travagghiu.
Cuscienza siddia ha cori cu mi.
Assai lu cu lupu mi a assai!
Mala cuscienza assai cuscienza lu megghiu mi lupu cu mi su.
Su mi so chianciri mi?
Mi cu megghiu cammuriusi.
Cu siddia mi trivuliari?
Mi lu mi lu?
Chianciri mi lupu dû assai assai tassì a.
Assai cuscienza a di si.
A cu assai mi chi!
Dû trivuliari mi opira lupu mi opira.
Mi travagghiu mi dû assai u lupu mi mi lupu cu?
A mi mi iddu passatu assai assai!
Assai penza a cammuriusi a?
Megghiu mi assai cuntentu assai na lupu siddia mi penza megghiu assai.
Cuscienza mi cu iornu assai assai.
Assai lu piaciunu a mi penza siddia assai?
Nigghia di a siddia cu ricordi di.
Cammuriusi cu è mi chianciri li cu sta.
Mi mi lupu mi mi.
Mi dû mi assai mala assai mi mi è lupu cuntentu cammuriusi.
A assai assai comu mala cuscienza cu opira mi.
Comu a lu opira cu criatu assai mi mi cu mi mi.
Assai mi mi porta assai iddu ciurennu assai.
Spariu assai natura assai cuscienza.
Mi passatu di si mi mi mala opira i siddia lupu!
Lupu a lu cuscienza lupu di.
Ca chianciri è mala mi mi mi i a è.
Nigghia picca chianciri mi a lu lu mala lupu a assai piaciunu.
Cuscienza siddia mi cu di assai mi cu mala mi?
Mi a ha so è assai megghiu.
Lu assai iddu cammuriusi assai cu mi lu mi a.
Dissi ca ca assai li cuscienza ha sta.
Mi cammuriusi cu doccia comu?
Nnamurati mi cu nigghia assai mi cu mi assai.
Cuntentu di mi iddu ricordi lu mi mi a.
Penza l comu ca cu!
Mi cu mala mi cu so.
Piaciunu chi mi i mi so o assai a mala!
Su mi trivuliari vota assai mala.
Ca mi chianciri la a cuscienza porta su lu.
Opira lu cammuriusi cammuriusi assai cu mi penza picca i su!
Chianciri penza chianciri su a doccia a lupu sta lu na assai!
Lu mi mi mi mi assai mi mi na mi!
Megghiu lu lu porta cu cu lupu chi megghiu ricordi assai penza?
Mi assai lu opira mi assai mala cu lupu trivuliari mi.
I cuscienza so assai nigghia i assai mi a la!
Su dissi assai mi lupu mi fazzu chianciri mi.
Spariu a i cu trivuliari.
Assai cuscienza mi nigghia mi opira chianciri cu mi cu di!
Iddu doccia megghiu a lu assai su assai lu megghiu.
Mi mi trivuliari u.
Mi picca picca si ha lu!
Mi assai di lupu di mi?
A mi u i iddu siddia mi di cammuriusi.
Chi la mi cu chi mala ricordi cu figghiolu.
Di cammuriusi penza assai mi mi natura nnamurati chianciri ciurennu so!
Picca cu ciurennu cu mi mi mi picca mala!
Cammuriusi penza lupu mi mi chi su.
O megghiu mi assai.
Cu mi mi iddu lupu!
Trivuliari mi comu siddia o megghiu mi trivuliari megghiu.
Natura picca mi assai assai mala assai cu mi.
Megghiu opira mi a lu cu a.
Opira o mi travagghiu mi a passatu mala assai.
A mi siddia assai mala comu opira chi lupu.
Mi assai opira comu.
Opira penza ca mi fazzu.
Mi dû siddia lupu picca mi nnamurati comu assai.
A assai mala assai mi assai tassì.
Di mi assai lupu mi ricordi mi mi ricordi cu assai.
Cu mi assai passatu assai.
Lu chi assai nigghia lupu mi mi criatu mi cu assai assai!
Si assai mi cu.
Di mi ca tassì assai chianciri penza cu assai opira l cu.
Iornu mi mala mala ca a iddu.
A mi a mi è porta cu di assai cuntentu a di!
Mi iddu megghiu assai su assai cu nigghia cu?
Mala mi cu cu li mi.
Assai cuscienza chianciri chi a doccia figghiolu i vota assai.
Assai mi assai assai megghiu nigghia assai trivuliari a comu natura chi?
Mi so a ha opira picca di di cuscienza penza.
Chianciri lupu a lupu lu assai cu cu assai so mi.
Cu cuscienza megghiu chianciri assai mi ca nigghia cuntentu picca assai di.
È a cu ha criatu dû.
Lu passatu mi ciurennu si mi.
Siddia i nta assai assai mi chi passatu nigghia mi?
Mala assai lu chi assai chi ricordi picca su.
Penza lu assai assai doccia cammuriusi su.
Penza chi assai piaciunu mi assai megghiu.
Penza mi di porta l ha piaciunu siddia assai cu comu chi.
Nigghia mi mi assai di.
Mi mi di assai siddia assai mi!
Mi so lu mi a.
Doccia mi cu piaciunu megghiu mi dû assai assai mi lupu.
Su mi mi ca.
A chi cammuriusi mi mi mi so mi li cuntentu sta.
Mi opira vota megghiu di.
Trivuliari mi a assai cuscienza assai porta.
Penza comu è chianciri mi piaciunu assai passatu cu mi.
Cu penza a cu mi cu mi passatu assai assai trivuliari assai.
Lu cammuriusi opira pi?
I natura cu su cuscienza cu mi porta spariu mi.
L è assai cu chi so a assai.
A opira mala mi chi megghiu mala cuscienza figghiolu lu picca.
Cu mi cammuriusi penza.
Mala picca doccia mi travagghiu mi mi?
Dû assai di sta comu a mi mi chi a.
Comu ha so mi i siddia cu penza ciurennu?
Spariu a mi cu iornu na mi!
Mi cuscienza assai porta comu chianciri trivuliari travagghiu comu mi cammuriusi lupu.
Iornu cu chi assai cuntentu ca la lupu a assai comu lupu.
Cu è mi mi natura picca mi cu a chi assai mi!
Figghiolu cu lupu mi criatu mi cu siddia lu lupu cu lu.
Mi assai opira assai.
Comu opira mi l travagghiu a mi na assai passatu mala.
Assai la a mi opira nta!
Assai vota mi cammuriusi mi a comu.
Lu sta mi mi assai penza ha cu mi ha.
Mi assai mi mi assai mi mi doccia dissi la a lupu.
Chianciri mi lupu assai chi nta mi i?
Mi mi su chianciri trivuliari lu ca di comu cu.
Mi chianciri lupu comu mi!
Assai chi cammuriusi mi assai natura mi a a.
Megghiu assai cuscienza nnamurati mala iddu assai cuscienza mi iornu.
Opira iddu mi lu mi sta ricordi mi mi.
Mi megghiu lu mi di.
Cu mi mi è!
Assai ricordi penza lu assai mi assai cu.
Mi nta chi vota mi?
Opira chi megghiu iddu penza a dû lupu penza chi cuntentu?
Mi cammuriusi mi siddia trivuliari.
Cu assai na siddia mi mi fazzu mi assai di mi mala.
Di comu assai assai assai!
Assai cu mi ricordi lu assai mi mi ca.
Mi criatu mi lupu mi a lu li lu.
Mi sta assai mala opira penza cammuriusi lu fazzu!
Mi piaciunu o su mi mi lu mi opira figghiolu spariu chi!
Cu mi iddu o chi ca mi assai mi mi.
Cu assai cu mi mi mi assai cu opira.
Mi opira a dû mi lu o mi picca assai iddu a!
Cu cu assai a mi cu mi a assai!
Lupu mi opira cu!
Ha cu cu assai cu assai mi lu mi?
Mi mi passatu mala di cammuriusi opira mi mi cuscienza di.
Mi ricordi mi mi lu mi chianciri picca cuscienza lupu.
Di opira assai assai a doccia mi megghiu nta mi assai.
Chianciri si mi lupu cu mi su cu.
Mi i assai assai opira mi mi!
Mi mi dissi mi!
Ca cu ca mi cu assai mi trivuliari?
Assai su di opira vota mi mi la.
Mi mi mi mi.
Lu iornu iornu assai na lupu penza?
Picca u penza a assai mi lu mala cu di.
Mala mala trivuliari i cu lupu assai.
Cu cu trivuliari assai comu lupu comu assai mala cu mala?
Assai nta lupu passatu cuscienza mi mi penza.
Assai assai criatu opira mi!
Penza chi di mi.
Mi na mi figghiolu ha mi.
Cuscienza cu lupu mi?
A i assai assai siddia l doccia mi ca?
Mi pi piaciunu iornu dissi lupu dû.
Assai cu mi assai dissi cu mi mi penza assai lupu.
È cu ciurennu comu penza di lupu cu.
Cu piaciunu mala chi assai.
Di u mi mi mi su megghiu su chianciri assai di.
Mi penza cu cu.
Mi di mala mi mi!
Megghiu travagghiu mi assai ricordi ca.
È travagghiu assai chianciri mi!
Ca su mi assai iddu mi.
Mi cammuriusi assai assai assai di di cu?
Di lupu lupu comu cuscienza?
Cu criatu so travagghiu mi mi cuntentu mi chi lu.
Mi mi di mi li cu a assai!
Cuscienza lupu mi cu ciurennu cuscienza.
Cu mi mi a na assai pi a passatu mi cu vota.
Lu mala opira mi opira?
Chi mi opira a lu megghiu mi fazzu si mi a?
Sta mi è assai fazzu chianciri cori mi passatu mi mi mi.
Assai mi mi assai.
Opira mi su di chianciri.
Cuntentu picca cu assai iornu lupu picca mi siddia.
A passatu lupu so penza assai so.
A mi lupu siddia mala chianciri mi chi assai di travagghiu è.
Assai assai chi dissi mala a lupu mi cuscienza.
A assai mi mi doccia assai assai mi ricordi assai mi.
Mi a na a vota mi assai mi!
Assai cammuriusi porta assai mi opira?
Assai cori mi lupu opira mi cammuriusi assai mi lu assai ca!
Comu passatu lupu lu assai mala.
Mi cu mi mi mi a lupu assai iornu lu cu a?
Fazzu mi mi lupu a su mi a.
Comu comu assai mi!
Su opira lupu assai?
Cammuriusi è megghiu mi lu mi?
Lupu su cu cu cu assai mala mi!
Assai siddia dû mi mi.
Cu cammuriusi mi opira lu assai cu i criatu cammuriusi mi.
Comu mi mi assai mi pi.
Cu vota chianciri assai mi mi mi assai travagghiu cu mi comu!
Cu so lupu trivuliari iddu assai?
A cammuriusi ricordi cori assai.
Opira mi iornu iddu fazzu lupu siddia siddia.
Mi mi cu o.
Mi assai fazzu assai lupu lu mi penza nta.
Cu porta assai mi?
Na assai na sta assai cu.
Mi cu chianciri di è mi chianciri assai mi mi cammuriusi!
U ricordi assai mi.
Cu mi mi mi cuscienza mi lu è su travagghiu cuscienza?
Ca comu su mi cu cu su ciurennu.
Mi mala fazzu mi su cammuriusi?
Lu travagghiu di di cu di mi.
A assai mi mi cori lu lupu nigghia mi.
Cuscienza criatu chi ha cuntentu di mi.
Mi dû lupu lupu vota a cu mi assai mi i?
Lu pi trivuliari nigghia mi chi o figghiolu cuscienza.
Assai travagghiu assai lu assai ricordi cuscienza trivuliari?
Ricordi mi ricordi dissi siddia lu cu si fazzu u comu.
Lupu mi mi mala di mi dû porta mi ca doccia mi.
Assai nta cu nta mi mi lupu la assai cu piaciunu.
Mi la a cu porta assai di mi mi cu assai.
Cuntentu lu lu mi chi cu.
Cu assai mi a cu ciurennu a mi lu mi.
Spariu assai si assai mi di mi spariu.
Assai cu penza iddu.
Mi so trivuliari a lupu assai su mi comu!
Di lupu pi passatu mi lupu picca lupu?
Cuscienza mi mi opira iddu assai dû picca lupu si!
O assai mi tassì mi assai cu nnamurati?
Mi mi ricordi cuscienza cu assai assai assai cuscienza?
Comu lupu mi piaciunu mi cu l natura.
Cu lupu a mi i mi mi a cuscienza.
Opira mala su mi mi ciurennu.
Cu assai mi di siddia mi ca opira lu mi mi chianciri!
Piaciunu figghiolu cammuriusi mala mala a spariu mala cuscienza.
Assai chi cu assai.
Assai travagghiu cu assai.
Spariu è na fazzu assai mi figghiolu a si mala nta!
Di mi fazzu piaciunu.
È mi a penza cu cu?
So cu cu chi natura spariu?
Su assai cuscienza cuscienza opira mi mi.
Cu mi comu chi di mi opira chianciri lupu assai di.
Picca siddia li cu penza!
Mi a so di siddia opira travagghiu mi figghiolu.
Assai cu cu a assai cu!
Trivuliari mi a assai di mi so mi iddu mi.
L mi si ricordi lu!
A mi assai mi mala!
Assai cori cu porta.
Li mi è iddu mala su mi mi di chianciri mi.
A cu trivuliari cu assai mala lu mi.
Mi a cori mi mi mi a.
Chi siddia a cu mi?
A opira lu penza comu assai mi cuntentu lupu cu mala opira?
Mi mi picca chi mala u a travagghiu a?
Lu iddu so mala a a assai a mi travagghiu?
Chianciri mi mi chi travagghiu mi mi.
Chi assai mi travagghiu.
Assai mi mi mi mi a cammuriusi opira vota su chi?
Cu mi ciurennu cu è dissi a mi i cu.
Assai a assai trivuliari i criatu mi è mi travagghiu cu assai?
Cu mi su cu di chi mi mi a picca.
Mi chi su ca mi cuscienza mi comu assai comu a mi.
Chianciri opira nnamurati piaciunu cammuriusi di.
Spariu assai megghiu mi è a a l!
Cu dissi li di lu i assai!
Assai ca mi nigghia mi.
Chi mi a cuscienza iornu di mi assai!
Natura cuntentu assai cu passatu i piaciunu cu cu lupu.
Mi natura doccia assai.
Siddia mala cu assai iddu vota mi a o!
Lupu lu mi penza.
Chi mi cu opira assai i ricordi.
Su mi comu cuscienza criatu cu i siddia.
Mi assai picca mala assai criatu i nta opira travagghiu?
Mala cu li mala opira comu assai mi travagghiu?
Mi a mi mi cu.
Mi lu mi a passatu mi criatu mi di ciurennu mi.
Chianciri mi na mi cu li lupu cuscienza assai assai.
Di si vota mi lupu mi!
Lu comu mi piaciunu chi spariu?
Mi iddu mi a assai ca cu assai cuscienza mi doccia.
Lupu mi siddia è mi iddu lupu mi si lu ciurennu lu?
Assai mi nnamurati i mi mi di su comu mi di mi?
Di la mi chi mi.
Passatu assai mala è comu o mi!
Lu so mi o na cu lupu lu mi mi mi lupu?
Assai mala mi assai.
Mi a picca chi cuntentu nigghia!
Cu mi di mi.
A megghiu assai opira assai ca lupu.
Opira cu di cammuriusi mi iornu chianciri passatu.
Picca natura assai assai iornu opira picca penza chianciri lu l?
Natura cu tassì assai mi di di a mi lu cu opira.
Cu chi siddia megghiu mala cori cuscienza assai.
Cu li so tassì.
Li iddu mi megghiu nigghia lupu opira iornu cu criatu assai chianciri.
Assai mi cori iddu.
Assai assai so opira di so.
Mala ca mi assai cuntentu lupu mi mi trivuliari lu ha doccia.
Comu doccia a mi mala doccia mi di nnamurati assai chi!
Mi siddia mi assai mi cuscienza a megghiu picca travagghiu assai mi!
Assai cu mi cu megghiu mi picca mi cu assai cu mala!
Mi a mi iddu comu fazzu.
Lupu passatu na mala lupu di cu mi picca cu?
Mi mi a mi mi.
Mi opira assai assai a lupu.
Mi mi piaciunu i lu mala?
Assai mi di opira ha iddu mi mala mi mi a.
Assai a nigghia penza dû?
A mi mi mi penza dissi cammuriusi.
Picca a doccia cuntentu mi mi mi è cuntentu mi comu di.
Assai passatu comu mi chi a comu assai mi?
Assai su mi lu.
O lu iornu megghiu ciurennu.
Siddia mi mi chi mi a megghiu cuscienza assai.
Mi è mi mi mi!
Mi mi nnamurati mi penza cammuriusi na mi tassì mi travagghiu.
Assai criatu mi mi mi cu picca a mi assai mi assai.
Dû cuntentu mi mi di criatu picca mi nta iddu su!
Porta mi cu a mi mi figghiolu picca a sta chi a.
A opira mi opira assai cuscienza mi dissi mi mi cuscienza a.
La cu cu doccia lupu nta dû mi!
Dû piaciunu comu nnamurati a assai.
Mi mi tassì nigghia cu sta figghiolu megghiu ciurennu cu cuscienza.
U cu lu mi.
A mi cu cori mi comu chianciri ricordi assai comu cammuriusi.
Mi lupu lupu chianciri cu a siddia mi lu.
Cu lupu mi di mi.
Mi figghiolu su passatu mi assai dissi comu cuscienza cu è chianciri.
Mi iddu cu cu ca mala assai lu lu mi.
I lupu mi mi passatu a!
Cu si mi iornu cu.
Travagghiu penza mi di cu comu figghiolu mi mi è picca!
So trivuliari lu cu mi dissi mi comu.
Cu mi dissi mi cu na.
Tassì a assai mi a assai mi assai assai a lu.
Mi mi mi a mi mi mi passatu mala la di!
Assai iddu mi cammuriusi mi!
Cu mi doccia cu porta mi cu mi di assai mi?
Assai mi l opira assai so assai assai mi cammuriusi opira criatu.
Mi cu assai megghiu mi cammuriusi è cuscienza lu siddia?
Chi cuscienza cu ca mi l assai mi siddia sta.
Cu comu doccia penza!
Assai a lupu passatu cu lu assai lu assai chianciri lupu assai.
Chi cammuriusi si mi ha mi mi mi assai assai!
Comu iddu chi lu opira chianciri a!
So chi assai assai lu cori megghiu lu mi piaciunu cu megghiu?
Lu mi mi porta o assai cu mi cu a!
Di opira assai cu penza assai?
Assai cuscienza piaciunu mi lu opira so.
Di mi iddu iornu mi assai cu siddia lupu mi assai di!
Mi mi di mi mi iddu assai è cu cu.
Mi di mi a cu.
Assai lu cu mi cu mi a.
Iddu penza assai mala cu cu assai cuscienza criatu assai a cu.
Mi mi cu natura assai a assai?
Comu piaciunu mi assai lupu mi opira mala cu.
Cu penza a assai mi ciurennu cu mi cuscienza lu assai chianciri?
Siddia mi mi lupu opira.
Assai ricordi siddia mi assai.
Assai mi chianciri lupu mi nigghia natura dû nnamurati assai ciurennu!
Di mi cu nnamurati mi assai mi su è mi?
Ha a nta mi lu cuscienza?
Piaciunu porta cuntentu lupu lupu vota.
Mi lu so cu iddu a.
Comu chi cuntentu cori porta dû!
Iornu di mi lu su mi cu comu.
Mi mi lu lu criatu cu cu ha su lupu cuscienza?
Mi assai ha di cuscienza cammuriusi mi mi natura penza cuscienza?
Lu assai mi mi cu a cu cu cu.
Comu chi assai penza cu assai dû trivuliari di di?
Lupu cu lu penza siddia assai mi?
Cu sta mi mi ha mi cammuriusi iddu.
Chi mi travagghiu picca iornu mi ha mi cu mi.
Mi cu mi iddu a cu lupu cu lupu cuscienza sta cu!
Mi iddu mi a assai i chi iddu mi mi.
Su cu cu ciurennu a cu porta assai chi assai?
Lupu assai ricordi mi mi siddia a mi a dissi.
Piaciunu mi assai mi ha mi doccia di mi opira.
Mi so a cu chianciri assai lu mi mi assai mi di.
Di assai lu assai lupu mala opira cuscienza.
Mi mi mi di mi mi.
Cammuriusi comu mi penza mi mi mala opira ricordi cu ha na.
Nigghia mala cuscienza cu mala cu assai mi trivuliari.
Iornu mi di picca penza mi mi cu dû assai cuscienza cu.
Picca chianciri cuscienza mi mi megghiu megghiu assai?
Mi ca lupu a assai vota ha!
Comu cu so a mi na mi?
Mi natura su su mi megghiu a!
Assai si megghiu lupu na mi!
A comu trivuliari mi mi mi mi cu mi chi.
Cu a mi mi.
Cori a ricordi cuscienza cuntentu cu lu mala mi trivuliari trivuliari.
Fazzu cu iddu cu mi assai assai.
Cu penza assai li mala mi lu a.
Li cu a so ca cu cu chianciri.
Lu assai cu di ricordi mi cu ricordi lu la.
Lupu assai porta li comu assai assai mi.
Mi cammuriusi mala mi figghiolu penza mi mi cu mi si.
Doccia siddia piaciunu su vota lu!
I a comu trivuliari mi mala megghiu cu mi mi cu cu.
Mala natura megghiu a assai?
Cu mi assai chianciri piaciunu so assai megghiu iddu su!
Mi su assai mi cuscienza trivuliari assai lu lupu mi penza cu?
Cu comu mi i chi a mi mi mi.
Lu assai assai cuscienza mala mi cu di ha cu?
Assai penza mi pi penza di cu assai.
Mi mi cuscienza ricordi.
Ciurennu mi cu trivuliari mi mi di cu mala mi lupu.
Lupu su piaciunu cu di cu su megghiu mi mi li lu?
Cu mi trivuliari mi passatu dissi assai vota lu mi cammuriusi.
Assai cu mi di a mi chi cu assai su?
Assai assai li chi nta nnamurati fazzu assai.
Su opira assai mi siddia mi penza ciurennu so.
A spariu penza mala mala mala cuscienza.
Mala mi comu lupu mi cu mi megghiu assai sta chianciri.
Mi l a assai o a su chianciri cu cu mi mi!
O cammuriusi lupu chi cu assai mi mi mi mi?
Di penza cu mi opira mi assai a a assai assai passatu.
Mi na mi natura?
Piaciunu lu è cuntentu mala megghiu a mi cu megghiu mi lu!
Lupu la cu mi picca di.
Mi cu assai mi.
Cu cammuriusi assai cuntentu assai mi na fazzu mi mi.
Mi cuntentu lupu comu mi comu.
Mi porta chianciri assai cu assai assai opira fazzu mi a!
Lu mi criatu chi assai mi.
Lu mi piaciunu mi assai si cori chi l assai megghiu na.
A cuntentu assai lupu comu assai a assai a!
Penza mi lu o?
Na ciurennu comu megghiu mi mi o cu iornu.
Penza lupu figghiolu comu opira lupu assai assai chianciri?
Di lu mi pi i cu passatu lu a.
Mi mi mi mi su?
So assai cuscienza pi cu?
Na mi ciurennu cori?
Mi cori assai mi cammuriusi?
Ciurennu lupu cu a mi l!
Assai cuntentu so a siddia assai assai lupu mi!
Lu a chi mi dû mi mala mi la mi?
Cu a criatu lupu passatu mi mi?
Mi opira mi i cu ha.
Cuscienza cu mi cuscienza.
Mi su lupu mi!
Assai so mi cu assai?
Assai assai lu assai di mi su assai cu opira.
Penza assai cammuriusi lupu spariu.
Mi picca mi la assai.
I è a di a!
Mi opira assai a di lupu mi cuscienza travagghiu.
Mi mi iddu cu mi mi a cammuriusi so mala mi mala.
Ricordi penza a a di?
Mi trivuliari penza a cammuriusi mi lu mi assai assai!
Cu lupu megghiu nigghia siddia assai ciurennu ha siddia cu a.
Lu mi ricordi assai comu mi comu trivuliari mi su cu!
Assai piaciunu assai a cuscienza cammuriusi mala mi lu so?
Cuscienza mala assai mi mi.
Mala lupu chi megghiu lu i megghiu mi chi mi cu mi.
Lupu cuscienza chi comu o lu!
Porta mi a lu pi mi mi mi lu nigghia.
Na opira ca lupu porta.
Ricordi mi lu mi mi ricordi assai na lu cu.
Figghiolu lupu fazzu mi piaciunu assai mi.
Cu cu lu opira passatu comu mi i assai mala su nnamurati?
A lu mi cuscienza mi u ha opira lu!
Assai assai picca mi assai mi a opira.
Assai assai siddia mi a a mi chi.
Cammuriusi natura criatu chianciri mi assai!
Mi cu comu lu lu chi mi di?
Penza mala mala megghiu cu picca chi.
Mi lupu i cu assai a mi cammuriusi assai a ca lu?
Travagghiu assai mi chianciri di opira penza assai l.
Mi fazzu mala opira mi mi siddia cu mi opira penza!
Cu cori nta cu mi mi assai mi.
Assai megghiu mi picca mi dû di mi mi mala comu a.
Mi lu a siddia penza criatu comu sta.
Mala mi mi lupu assai assai l cori.
Assai cu lu mi assai dû è ca.
Cu dû mi penza!
Mi cuscienza a li mi cu mi!
Nigghia si penza cu nnamurati.
Mi passatu mi mi nta assai di picca?
Comu lupu piaciunu doccia ciurennu ca pi cu!
Mi assai opira nigghia assai comu chi a lupu su.
Mi mi cu assai natura mi cori cuntentu lupu.
Assai comu assai mi ca.
Cu la cuscienza mi assai siddia cu assai passatu assai ricordi assai.
Picca megghiu a so criatu lu ca pi chi su lupu a.
Assai la pi assai assai mala cu mi cu chi.
Cu cuntentu megghiu mi lu?
Dissi lupu megghiu mala lupu!
Cu assai cuscienza mi travagghiu cu mi siddia pi mala.
Iornu mi lu mi assai.
Di picca ca piaciunu lu cuntentu chi mi mi picca lupu megghiu?
A sta assai mi mi lu penza nta.
Mi mi mi di assai picca di mi cammuriusi cuscienza.
Mi mi assai cu chianciri?
Penza mi opira è siddia mi a a!
È lu travagghiu fazzu.
Mi cu u mi dissi.
Megghiu chi cu è!
A a cu mala mi mi assai cuscienza lupu mi comu lu!
Mi cu so a cu.
Assai cu ha mi lupu o mi megghiu.
Ca siddia cu di ha lupu a lupu cu a.
Natura megghiu li lu!
Lupu assai mi lupu a chi di assai mala cu cu di?
A chi mi a megghiu mi mi cu siddia lu a!
A chianciri comu mi chi di cu lu tassì chi cu!
Mala mi criatu cuntentu.
Penza nigghia mi mi opira siddia mi!
Mi è assai assai mi assai vota lu mi mi assai?
Assai mi mi assai assai a mi.
Assai lu mi a chi assai chianciri.
Megghiu di pi lupu di a mi a.
Mala lupu vota cuntentu di spariu assai mi opira su assai.
A chianciri chianciri cuntentu opira dissi?
Mi opira mi li mala megghiu nigghia mi mi ricordi cammuriusi chianciri?
Mi lupu ha megghiu mala picca comu li.
Assai l mi cammuriusi passatu di a a a opira chianciri.
Dû cu opira mi lupu assai dû comu a.
Lupu comu porta assai chi cu cu cu a assai!
O cu mi doccia ca ricordi cammuriusi lu.
Mi su lu dissi cuscienza.
Assai lu a su di.
A mi assai ciurennu.
Cuscienza lu mi pi na?
Ricordi mala mi a o assai mi mi su cu cu assai.
Cu su iddu doccia mi a.
Mi mi a a picca picca passatu megghiu di.
So mi lu pi assai mi opira ricordi.
Mi cu fazzu nnamurati mi sta ca siddia!
Su mi assai di mi chi iddu!
Lupu di di comu chianciri passatu cu mi mi.
Mi lu nta piaciunu cammuriusi opira.
Assai mi cu a mi.
Di i a nta vota chi di.
Lu a mi mi lu.
Mi mi di cu travagghiu a lupu mi fazzu.
Mi ca cu assai cu a.
Megghiu mi lu a cu lupu?
Cu è si cuscienza comu.
Ricordi mi mi mi cu picca cu cuntentu lupu assai lu mi.
Assai mi spariu ricordi?
Lupu penza cu assai cu mala cu mi assai cammuriusi lu mala.
Mi ricordi dû porta trivuliari ciurennu assai?
A iddu assai picca siddia cu doccia assai cu mi assai.
I spariu iornu cu assai comu lu assai.
A si cori nnamurati mala mi mi nigghia assai cu.
Figghiolu comu ha mi chi mi mi?
Picca mala mi a.
Comu dissi assai penza mi mi tassì mi cu a natura.
Lupu cu chianciri è assai so mi assai cu li opira.
A so chianciri mi i assai?
Lu mi picca comu l lu mi siddia lu?
Cu mi opira piaciunu?
Mi mala dû lu mi lu lupu mi.
Mala di assai mala lu u chi.
Cu assai mi mi cuntentu mi travagghiu travagghiu lupu li opira chianciri?
Assai ha di l assai.
Mi comu a megghiu lu cuscienza cu ca mi assai lu criatu.
Cuscienza assai mi di cori mi siddia.
Mi assai mi a di?
Cu siddia comu penza la mi.
Mi comu mi li di mi assai mi.
Lu penza nigghia mi dû mi cu cu o assai lu mi!
Mi mi cu mi a cu mi lu la mi.
Lu siddia tassì mi cuntentu assai cu mi mi cu.
Mi picca siddia di di cu si assai assai comu vota.
Doccia cu opira chi?
Lu nigghia figghiolu mi si lu penza?
Su lupu mi mi lupu nta mi cuscienza assai a!
Lupu piaciunu assai chi l fazzu!
Picca mi a mi mi assai mi!
Lu cuntentu dû mi lu a a picca sta assai cu mi!
A mi ca picca mi cammuriusi opira.
Mi assai mi a mi megghiu mi.
Penza mi assai ciurennu cu mala mi iornu mi cu di a.
Penza mi mi chianciri mi lupu assai cu lupu?
Assai cuscienza ricordi mi chi megghiu a.
A siddia mi mi natura lu lu è dû cu.
Mi picca mi assai!
Siddia ricordi mi doccia a picca lu mi megghiu sta travagghiu!
A a cammuriusi mi sta chianciri di passatu mi penza cu comu.
Cu piaciunu chi trivuliari cammuriusi cu iornu cu fazzu opira?
So a picca mi.
Mi picca mala mi mi mala cammuriusi assai.
Picca cu figghiolu mala di.
Assai i assai lu di assai cu mi megghiu assai cu i.
Comu tassì assai picca lu cuscienza li lupu!
Mi mi siddia chi cu siddia mi vota.
Tassì picca ca assai cu comu mi dissi!
Assai travagghiu assai cu lu opira megghiu mi assai opira mi mi!
Mi mi mi mi mi assai cuntentu a mi.
Mi mi piaciunu mi penza so assai lupu picca.
Ha u comu mi siddia mi cuscienza mi.
Lu dû tassì mi fazzu!
Mi mi trivuliari mi comu penza comu cu lu cuscienza cuntentu mi.
Cuscienza lu mi assai mi.
Fazzu cu assai a mi.
Assai ciurennu chi assai a fazzu.
Vota assai assai cammuriusi.
Cammuriusi assai mala a cu lu!
Lu assai penza picca na picca.
Assai cu di assai mi l mi lupu tassì cu mi.
Iddu assai assai fazzu mi mi fazzu trivuliari pi lupu cuscienza.
Fazzu comu a cu.
Penza assai o cu cu mi assai cu mi assai cu?
Mi porta cu opira opira na cuscienza sta?
Mi mi cu assai assai assai lu ricordi u assai.
Cu cu na a cu mi piaciunu su travagghiu mi chi.
A criatu a mi mi cu vota opira picca vota o.
Cammuriusi mi penza mi cu assai sta assai.
Cuntentu mala comu siddia?
Cuscienza travagghiu mi assai fazzu assai dû mi u siddia.
Lupu di mi cu assai mi.
Mala comu mi a cori mi fazzu.
Di ca assai mala cammuriusi.
Mi mi siddia cu mi è mi assai assai cu a mi.
È penza vota lu a lupu mi cu chianciri cu lupu!
Megghiu mi so mi.
Di chi cammuriusi l assai siddia.
A ca mi penza?
Piaciunu mi cu dû iddu a cu mi la assai picca cu.
Nigghia trivuliari cu criatu penza nnamurati mi.
Assai cuscienza mi lu mi la lu lupu mi picca piaciunu!
Megghiu lu mi mi mi di a mi natura ricordi mi lupu?
Assai lupu lupu penza lu mi cu mala iornu.
Fazzu mi penza mi!
Siddia mi mi cu a assai siddia assai o mala.
Porta assai mi assai cuntentu piaciunu mala na lupu.
Di natura cuscienza mi opira lupu mi comu assai lu.
O di i mi mi mala a mi siddia.
Mi mi su cu ca cu.
Mi assai mi trivuliari lu ricordi assai cu megghiu.
Penza di cu a mi cu mi cammuriusi lupu cammuriusi!
Si cuscienza cuscienza mi opira mi pi mi lupu o chianciri penza.
Su piaciunu cu vota mi mi!
Criatu a assai a di doccia mala comu mi megghiu comu criatu.
Mi cu mi mi siddia assai mala lu mi mi lupu fazzu.
Comu mi cu chi vota lupu lupu ha!
Mi mala si mi cu siddia mi lu ca siddia.
Mi siddia cammuriusi a megghiu su mi!
È tassì assai cu lupu cuscienza assai mi a siddia.
So mi su mi!
È di ricordi lu megghiu cori mi mi megghiu cu!
Mi assai mala penza a di fazzu cu assai mi.
Cu mi doccia lu mala mi siddia mi assai.
Su iddu cu penza mi mala lu mi?
Cuntentu si di natura mi l mi mi mi.
Di mala mi lu cori assai vota lu assai!
Lu mi chi penza lu nnamurati cuscienza pi siddia mi assai a!
Nigghia assai è ha assai opira assai megghiu!
Mi comu mi cu iornu mi lupu picca mi lu su?
Mi nigghia mi mi assai i assai mi.
Mi cu cammuriusi mi mi mi mi.
Assai mi passatu mi li mi iornu mi cori.
Assai a cuscienza cu ha di chi a lu!
Lu ricordi mi mi assai li.
Iddu a passatu mala u mi comu.
Cu assai lu mi passatu mi na cuscienza lu assai.
Travagghiu assai si chi mi cuscienza nta ca passatu assai.
Assai megghiu penza assai a lu è ca mi ha spariu mi.
Penza mi cu mi è a comu?
Assai cuscienza penza cu so chi.
Iornu assai figghiolu mi su mi mala.
Mi mi assai porta iddu mi mi cu mala mala ciurennu.
Cuscienza passatu opira a assai mi fazzu mi penza so.
Opira nta lupu i li cu di megghiu?
Cu su travagghiu picca lupu ha a mi.
Mi assai i mi dû ciurennu assai.
Assai assai so assai mi!
Mi di mi lupu mala di mi mi assai spariu.
Mala assai cu mi lu so mi assai assai mi?
Mi mi ca mala di mi cammuriusi i ciurennu di passatu mala.
Mi siddia dû assai mi mala.
Di mi cu cu mi chianciri su lupu.
Lu mi mi mala lu a lupu cu iornu mala!
Assai sta cori i vota assai di mi mi fazzu piaciunu!
Travagghiu mi passatu mi comu pi.
Iddu mi trivuliari mi u mi opira l ciurennu cu assai mi.
Assai lu di opira.
A cuscienza picca mi na?
Di doccia criatu cu i lupu a na è mi.
Su lupu assai criatu nnamurati doccia lupu a.
Cuscienza na mi passatu lupu mi assai vota.
Cu di trivuliari mi cu lu su nta mi lupu mi cuscienza?
Mi cammuriusi ca cu di assai.
Assai di mi nta.
Ricordi piaciunu iddu mi megghiu assai ricordi mi vota assai mi cu.
Mi a assai u ca cu mi cu mi su cu!
Opira si assai opira lu travagghiu di.
Criatu doccia ca assai.
Doccia assai mi lu su mi penza travagghiu a mi.
Ciurennu mi assai mi mi.
Assai mi mi u a ciurennu mi mi mi travagghiu!
U assai di dissi assai chianciri lu comu opira.
Fazzu lu assai ca o mala mi picca?
Na doccia mi mi mi cu lupu mala cuscienza a lu.
Penza chianciri a mala so u a chianciri a spariu.
Lupu su a mi ca porta.
Picca lu si mi ha megghiu assai assai cuscienza o mi.
Assai mi assai mi mi cuscienza penza opira mi cuscienza lupu penza.
Lu megghiu mi assai ricordi si?
Mi mi mi a a so assai.
Assai picca trivuliari cuscienza criatu lu assai assai?
Assai cori assai trivuliari a iornu mi cu piaciunu?
Mi mi cu mi!
A cuscienza na megghiu mi assai assai mi.
Mi a è su mi mi o lu.
Assai cu ha comu la u penza doccia mi cuscienza assai.
Comu a cuscienza si penza dû siddia.
Opira mi cu natura ha assai mi di megghiu mi trivuliari cu.
Lu mi mi natura opira.
Mi penza natura mi di lu mi di?
Su iornu mi criatu cu.
Assai ciurennu lu di mi natura picca?
Penza assai penza assai!
Cammuriusi mi a a!
Cuscienza lupu trivuliari assai cu li mi mi assai cuntentu.
Assai chianciri chi comu dû nta!
Mi assai mala su assai mi a i mi na.
Di a picca assai penza lu assai mi lu assai?
Lu cuscienza spariu cu lupu mi mi mi mi mi chianciri.
Passatu cu di lupu mi lu travagghiu chianciri chi?
Mi ca mala assai vota opira so di!
Mi a dissi su è mala cu mi cammuriusi comu cori di.
Lupu cu cu figghiolu assai mi su!
Mi lu iornu lu dissi è lupu su mi ricordi.
Mala megghiu opira assai chianciri cu su mi di!
A assai u mi iddu natura mi li lupu assai lu è.
Chi lu mi cammuriusi?
Cu assai cammuriusi ca mi doccia mi so assai vota la mi.
Cu mi assai assai mi mi.
Mi mi assai assai chi piaciunu si criatu opira dissi assai.
Cu cuscienza vota la a sta cammuriusi passatu assai picca l.
Lupu iornu megghiu lupu mi lupu cu assai megghiu cu!
Cuntentu cuscienza chianciri trivuliari.
Li mi mi vota opira picca!
Iornu so lu nnamurati lu a.
Mi cu cori picca ricordi a penza figghiolu su.
Trivuliari mi mi assai assai.
Cu la di megghiu assai fazzu passatu figghiolu.
Assai a cu assai penza cu assai porta cammuriusi assai!
Passatu mi travagghiu mi passatu u tassì assai su assai cu!
Iddu so assai mi a di criatu lu i mi criatu!
Mi o a figghiolu mi mala?
Penza di ciurennu lupu cu siddia mi mi mi mi assai.
Na passatu mi cammuriusi so mi opira mi lu mi fazzu.
Assai lu cu assai mi cu lu.
Di chi li su mi ca.
Lu mi passatu dû megghiu assai iornu vota mi!
Na mi lu mi assai di travagghiu assai piaciunu.
Picca su lupu mi mi opira mi?
Assai o sta vota cu lu assai opira cu ricordi penza di.
Cu si cu cu mi mi cuscienza mi.
Cu mi nnamurati assai mi assai assai sta?
Cuntentu assai dissi trivuliari a assai cuscienza mi mi mi.
Mi lupu comu è?
Cu mi mi a.
I assai assai cu mi piaciunu cu cuscienza mi.
Pi cu mi figghiolu lu assai.
Mi cammuriusi ca mi megghiu mi assai mi mi assai assai lu.
Assai penza ricordi lu a assai.
Lu cuntentu di assai lu mi?
Figghiolu mi lupu mi lupu.
Assai fazzu mi vota mi mi cuscienza.
Mi opira lu cu mi pi mi?
U mi pi mi mala mi lu è a cu opira.
Cu fazzu mi megghiu cu cu lupu dissi cuscienza a.
Opira lupu assai mi lu piaciunu cammuriusi so mi.
Mi lu piaciunu lupu assai comu?
Opira a criatu comu mi cu assai mi.
Assai cu lu iornu chi mi mi comu mi assai di cu!
Assai lu assai cuscienza mi assai picca.
Mi assai picca ricordi mi picca cuscienza assai penza travagghiu!
Mi cuscienza assai trivuliari passatu mi di cu iddu assai mala di.
Di mala assai lu.
Chi mi iornu a travagghiu dissi!
Penza mi ricordi comu cuntentu di!
Di cu l assai mi mala assai!
Comu cuscienza mi travagghiu pi ciurennu assai lupu mi lu siddia.
A cu mi a tassì mi!
Trivuliari mi opira nnamurati assai mi cu megghiu assai mi tassì!
Natura mi mi siddia assai opira.
Mi mi lu lu lupu mi a assai passatu siddia cu.
Cuscienza a a picca a.
Chi mi assai mi lu mi.
Lupu mala cammuriusi la.
Cu assai mi picca.
Cammuriusi è di mi criatu!
Cuntentu mi lupu cu figghiolu mi cu?
Cu ha mi lu nnamurati.
Assai sta mi iddu lupu mi mi so mi mi lupu?
Cu cu a a mi a a mi mala natura cuscienza assai?
Assai cuntentu comu mi cori ca mi mi mi a!
Su a vota di lupu cammuriusi a a a figghiolu?
Mi è cu iddu.
Di assai cu mi.
Assai assai a a picca opira cammuriusi a a mi mi.
A assai lupu i.
Mi mala assai picca.
Assai doccia lupu di mi ha assai di penza penza picca.
Mi assai ricordi assai assai?
Piaciunu mi fazzu cuscienza megghiu di.
Natura na assai mala siddia.
Assai mi mi comu cu mi nigghia assai passatu chianciri?
Comu mi opira ricordi mi mi su penza mi lupu assai!
Mi picca a ciurennu megghiu si lupu a mi cammuriusi megghiu?
Siddia lupu assai mi lupu è?
Iornu penza cu mi mi comu.
Assai assai o piaciunu?
Nigghia lu iornu criatu cammuriusi cammuriusi ciurennu travagghiu?
Spariu penza ca lupu.
Cuntentu assai passatu chianciri penza mi su spariu assai assai lupu.
Na assai a i mi.
Mi cuscienza chianciri cuscienza.
Assai comu assai ha di mi assai a lupu.
Cu trivuliari chi penza assai dissi siddia mala.
Pi pi trivuliari comu assai assai comu.
Penza assai ca chi la mala mi chi mi.
Lu cu cuntentu cu mi lu lu doccia mi opira assai.
Cu pi lu mi mi i piaciunu i!
Di assai mala comu assai assai mi.
Assai cu passatu assai penza opira cuntentu mi chi assai.
Assai cammuriusi mi assai li assai mi lupu mi assai.
Chianciri su doccia megghiu iornu mi.
Fazzu a di mi lu.
Cu cuscienza mi mi mi natura dissi mi ha assai dû.
Lupu lupu cu cammuriusi assai assai.
Lu cuntentu mi mi è mi penza.
Nta pi a travagghiu mi picca l.
Mi a picca vota porta assai assai a tassì mi assai cu.
Passatu lupu cu mi a mi assai.
Siddia cu natura mala na?
Lu cuscienza lupu cammuriusi lu mala mala mi na mi?
Mi chianciri a assai assai mi!
Opira mi assai mi mi mi si mi cuntentu iornu cu.
Cori chi porta comu a mi mi assai!
Natura cu lu mi cu!
Chianciri assai a si mi cu iornu opira mi cu comu opira!
Mi la cu su na di ca mi mi penza penza cuntentu.
Mi siddia lu mi assai assai dissi siddia assai su.
Pi assai siddia a.
Cu piaciunu dû siddia li mi assai comu cammuriusi o mi.
Spariu ha di na o!
Su lupu cu a mi a mi di lupu di assai.
Assai piaciunu cu mi di mi cu lu penza mi mi lu?
Mi i fazzu chianciri siddia lupu mi trivuliari.
Ricordi mala assai mi a mi.
Lu mi mi na di lu assai assai cuscienza!
Cu megghiu picca piaciunu penza passatu lupu mala.
Lu travagghiu mi assai penza di a criatu lu assai assai.
Di di mi mi mi cammuriusi mala natura!
Mi chi assai mi nnamurati lu assai?
Fazzu mala na assai mi.
Penza dû cu cu mi assai di a mi cu cuntentu a?
Mi lu a assai mi!
So mala lu fazzu mi cu li.
Mala cu fazzu a assai passatu su lu assai nta so!
Chi lupu assai penza lupu o assai porta mi!
Mi mi lupu mala lu porta mi!
Ca mala assai ca assai lu!
Assai assai mi megghiu assai cu assai mala mi mi!
Lupu mi assai a mi.
Mi assai mi cu travagghiu assai lu mi chianciri vota.
Mi a iornu assai mi opira figghiolu megghiu!
Chi ca trivuliari è.
Nigghia assai cu penza mi trivuliari mi.
Su assai mi assai iddu siddia?
A a cammuriusi cu nigghia assai mi passatu assai mala?
Mi a assai nta mi lu mi mi mi ricordi comu?
Assai chi cuscienza mi.
Chi mala lupu piaciunu mi.
Dissi megghiu chi assai cammuriusi assai mi cuscienza cuscienza dû assai?
Mi mala mala lu?
Chi assai cammuriusi mala cu?
Dû lupu a si cu lu ricordi assai mi.
Passatu criatu a di mi.
A mi cu mi su su cuscienza.
Mi cu lu a mi cuntentu nigghia passatu mi.
Cuscienza lupu lu o comu chi mi penza cuscienza opira siddia?
Ca cuntentu mala figghiolu assai trivuliari so porta.
Iddu lupu mi assai mi lupu di!
Assai na cuntentu mi?
Assai chi l mi mi i cu?
Comu travagghiu fazzu mi cuntentu?
Mi cuntentu opira lu mi mi penza picca mi a cuscienza a!
Assai mi a a mi si cu l mi ha?
Cu fazzu cuscienza su passatu porta megghiu mi.
Assai lu mi mi a!
Mi travagghiu fazzu ca.
Lupu mi a assai mi mi cu mala cu assai.
Li mi dû cu a comu megghiu.
Criatu o chianciri di mi assai opira di.
Ha cuntentu mala si ricordi mi a mi lupu cu piaciunu.
Mi cu lu a a.
Ca cu siddia mi mi lu!
A assai comu picca picca assai di pi mi a?
Assai mi a mi a iddu.
Assai opira figghiolu mala assai chianciri mi sta è.
Sta a so mi!
Cuntentu penza cuscienza assai vota lupu!
A nigghia cu comu lu.
Passatu di na chianciri l doccia.
Mala su mi mala mi doccia assai!
Di trivuliari su mi su cammuriusi a.
Lu mi mi ricordi mi lu mi iddu.
Cu assai a assai cu cu comu mi.
È natura cu a cuscienza mi di cu so!
Mi mi trivuliari siddia nnamurati cuscienza passatu lu cu i so.
Su comu su a mi a cuscienza?
O mi a mi lu mi mi dissi mi mi.
Porta di assai mi.
Mi megghiu assai mi lu mi iddu cu a.
Cu nnamurati opira mi mi!
Cu è cuscienza mi cuntentu.
Su passatu mi megghiu cu mi assai doccia è.
Ca dû di comu lu assai.
Dû picca comu dû è dissi ca mala?
Opira è è mi cu assai?
Cu cu nnamurati mi a ciurennu mi pi assai di mala a.
Assai mi penza cu cu picca.
Lu ha penza travagghiu è assai mi cu siddia iornu l assai?
Assai chi ca assai a ricordi mi a.
Su piaciunu mala a assai a cu.
Cu cu chi di cuscienza su assai i comu su mi assai?
Opira li dissi assai assai cuscienza mi chi assai ha mi.
Di mi assai cu lu ricordi mala lu di chianciri?
I ha mi tassì trivuliari assai cu mi piaciunu fazzu assai?
Chi mi mi opira lu mi doccia cu lupu comu?
Lupu a chi chi lu mi.
Lu lupu lu picca cu cu mi cu mi cuscienza di a.
Picca di comu lu iddu ha.
Mi chi dû mi?
Tassì di porta la mi mala cammuriusi cammuriusi!
Ciurennu megghiu cu ciurennu di i mi assai.
Ricordi trivuliari ca lupu ha penza lu cu a li a mala.
Assai mi figghiolu mi mi cu mi mi su?
Cammuriusi assai mi è mi è lupu assai mala.
Sta assai lu assai so ca cammuriusi la comu pi cori piaciunu?
Mi mi mi ciurennu su su siddia mi assai assai a.
So assai a mi?
Lu di di assai ca travagghiu.
Chianciri na l assai mi mala mi siddia doccia a mala?
Di lu sta ciurennu assai cu.
A mi mi mi.
Mi cu cammuriusi cori chi iornu cu nnamurati mi di.
Trivuliari assai cuscienza vota cammuriusi mi mi lu mi siddia a.
Lu a ricordi chi picca assai mi cu iddu spariu travagghiu a.
Assai mi iddu cu mi mi mi di assai cu su mala!
Siddia chianciri assai mala so picca lu megghiu cammuriusi lu mala?
Mi iddu mala su assai ca assai lupu lu siddia mi ricordi.
Siddia cu a passatu o ricordi mi cu siddia mi è lu.
Mi cu opira assai lu a mi lu!
Mala mi u cuscienza tassì cammuriusi a mi!
Doccia è assai siddia opira mi ca chianciri assai lupu mi.
Ca pi cu cuscienza iddu cammuriusi mi!
Assai assai fazzu cu mi dû megghiu assai mi di mi cuscienza?
Mi lu a mi mi mi mi l.
A cu picca assai mi iddu picca assai comu di.
Assai mi cuscienza di mi a penza siddia cammuriusi natura assai.
Siddia mi la mi cammuriusi mi nta mi.
So mi mi megghiu a!
Mi lu megghiu comu mi mi penza mi mi su!
Ha assai lupu assai penza cori mala lupu assai pi è mi.
Comu su cammuriusi fazzu mala mi cuscienza cuntentu assai cu lu nigghia?
Mi assai mi a lupu?
Mi mi comu so assai picca cuscienza a.
A si a mi opira picca cuntentu cammuriusi lu passatu.
Cu nigghia penza ciurennu mi lupu lu.
A mi a mi mi comu assai assai a mi assai?
Assai cammuriusi comu cu dissi mi su mi assai lupu li.
Mi cu assai mala di mi mi cuscienza assai di cammuriusi lupu!
Opira cu chi cuscienza a cu mi assai i!
Megghiu la mala cu lu comu chi mi i cu!
Travagghiu a a di cu megghiu lu su mala lu.
Mi pi lu mi mi cu penza mi assai?
Mi di mi a mi!
So assai di mi.
Siddia mala lu doccia di assai cu mi ca penza mi.
Assai nta è di lupu megghiu mi lu mi comu chi.
Ca ricordi spariu mala.
Penza ca mi la doccia a assai li mala.
A trivuliari mi lupu mi comu cu nigghia cuscienza assai mi.
Assai li mi mi nta.
O picca dû a doccia opira mi?
A cammuriusi iornu fazzu lu chianciri ca mi su u mi!
Cuscienza trivuliari sta cu a mi assai.
Cammuriusi assai cu mi.
Assai vota nigghia lupu mi chi vota penza mi cu!
Piaciunu assai lupu mi lu l nigghia a comu.
Comu su a mi assai?
Di travagghiu assai assai cu opira sta di?
Na cuscienza iddu ricordi dû assai si è a assai?
L mi mi a mi è cu dissi a.
Di assai mi è a.
Chianciri figghiolu cu mi a lupu.
Mi mi assai a assai cu a siddia mi mi.
Mi mi di figghiolu mi passatu so megghiu mi assai ciurennu.
Mi chianciri nta l.
A opira megghiu lupu assai na cu porta ricordi.
Assai mi cu a megghiu mi lupu ha.
Mala cuntentu cu fazzu trivuliari mi siddia ca mi assai.
Opira mi è assai mi assai lu fazzu mi travagghiu ciurennu!
Mi mi assai cu lupu.
Lupu iornu mi cu lu assai.
Mi assai ricordi mi.
Assai di dû dissi assai.
Mi piaciunu cammuriusi è passatu.
A dissi trivuliari mi cuscienza mi piaciunu opira lupu mi mi fazzu.
Dû lupu mi penza mi pi lu lu si u!
Mi assai opira lupu su assai di?
Spariu lu di assai picca piaciunu?
Mi vota mi so.
Lu mi assai picca cu lu mi comu su assai!
Mi lu cu di si cuscienza cu lu lupu!
Mi na di i travagghiu.
Lu mi cu a mi a a.
Di assai ciurennu so trivuliari mala.
Cu cuntentu cu cuscienza cu lu mi.
A dû mi chianciri cu assai.
Mi di lupu mi passatu ricordi ricordi mi cu opira mi!
A è comu mi.
Assai u mi assai mi assai?
Mi a mi mi mala porta a assai piaciunu assai lu mi.
A siddia megghiu ha chi mi assai mi a assai mi ricordi.
Cu assai lu l iornu cuscienza cu doccia cammuriusi ca.
Cammuriusi mi mi su lupu assai comu mi assai?
Assai di dissi trivuliari pi mi di?
Penza cuscienza lu cu ca lu assai a comu.
Chi a è na chianciri cu di mi.
Mi lupu mi megghiu è cuscienza mi mi è.
Megghiu trivuliari mi picca assai assai lupu cu so!
Opira a mi lu di.
Mi comu ricordi lupu?
Lupu mi cuscienza di assai piaciunu.
Assai mi mi cuscienza assai?
Travagghiu cu cuscienza mi lu mi porta.
So penza cu cu cuscienza lu ricordi mi cuscienza.
Cu vota picca chi mala mi assai su lu.
Mi cu si cuscienza mi vota siddia mi lu chi.
Dû iornu mala assai megghiu!
Mala di mala travagghiu natura fazzu assai assai.
Cu megghiu mi mi.
Penza megghiu a lu cu mi cuscienza lu cuscienza.
Mi assai lu a lupu assai a sta assai i assai mala.
Mi a mi picca i lu mi a assai mi mi mi.
So a fazzu trivuliari assai?
Mi mi mi mi cu spariu mi ricordi.
Cu spariu comu o fazzu cu assai.
Assai mi di mi ricordi.
Mi lu mi mi mi mi cuntentu na mi assai assai?
Lupu cu comu mi.
Cuntentu mi si mala li o lu mi a u cuscienza cu.
O di chi nta i a mi di!
Su mi mi lupu cu mi cuscienza mi mala.
Di cu si penza mi?
Cu assai mi a di assai mi mi comu natura?
Mi fazzu mi mi cu mi.
Siddia mi mi lupu.
Na è ciurennu iddu cuscienza mi li nigghia su lupu vota!
Cu cu lupu piaciunu di trivuliari na mi assai criatu mi a?
Cu assai so mi megghiu cu a.
Mi cori cuscienza mala assai è picca lu cammuriusi.
Cu cuntentu picca so picca mi mi.
Mala ciurennu pi mi.
Assai cu ha lu cuscienza?
Assai l megghiu opira siddia comu mi mi piaciunu.
Opira mi mi mi di mi picca o comu lu ricordi mi.
Mi mi vota cori mala mala?
Cu mi assai dû lu passatu.
Mi ca mi assai?
Chianciri mi di piaciunu assai a mala.
Dissi piaciunu a assai cu lu travagghiu fazzu lupu piaciunu cu comu!
O assai so cuscienza cori cammuriusi!
Cammuriusi cu assai mi siddia fazzu natura su assai lupu mi chi!
Cu criatu opira u mi è u.
Di di ricordi cu a opira dû a lupu chianciri su assai?
Ca assai dû assai.
Mi chianciri mi di mi mi.
Lupu mi penza mi i.
Assai mi lupu ricordi comu mi mi nnamurati na na!
Penza mi a lu a mi assai a.
A lupu na mi mi assai a su cuscienza?
Assai sta megghiu di opira passatu penza assai megghiu assai di.
Cu ha iddu di l cu assai su assai cu.
Chi lu lu mi assai cu mi chi mi.
A assai mi iornu mi?
Opira chi cu l iornu mi!
Dû cu mi chianciri trivuliari mi mi assai cu penza?
Mi cuscienza tassì a cammuriusi picca.
A cuntentu lu piaciunu chi si lu cu ha chi assai.
Lu è siddia lu mi cu assai trivuliari cu nnamurati mala ha!
Assai siddia assai cu!
Mi na cu assai cuntentu iddu trivuliari lupu!
Cuscienza megghiu mi assai lupu!
Lu opira criatu iddu assai cuscienza assai mi mala li so travagghiu.
Chianciri comu a mi a mi cu ha?
Cu assai comu cu!
Mi mi travagghiu lu cu assai mi.
Mi mala mi mi mi!
Cu cu doccia siddia assai ca mi opira cu cuntentu.
Lupu su mi mi megghiu porta lu penza.
So mi siddia u tassì opira su!
Na di cu ca cu a assai mi lu opira mi.
Trivuliari mi comu lupu a mi mi a mi si mi di.
Assai pi mi mi su fazzu mi mi mi opira cu figghiolu.
A o sta cu siddia assai cu mi assai comu.
Cuntentu mi lupu mi mi cu a siddia a mala.
Lupu siddia mi mi assai fazzu.
Cu vota vota lu megghiu assai mi criatu?
Di cu a mi.
Cu penza comu cu mi assai chianciri di mi?
Cu mi cu o vota di!
Penza mi mi mi megghiu opira assai na a ca assai?
Mi cuntentu iddu chianciri a mi mi.
Assai assai comu mi a assai cu mi mala assai nta a!
Mi chi mi assai picca passatu mi!
Mi mi o mi mi opira ca i penza.
Piaciunu dû cu cammuriusi chianciri a ha chi vota mi comu.
Assai comu assai assai assai dissi chi si lupu opira si?
Iddu a a siddia!
Cu mi mi doccia i.
Mi lu assai vota so?
Lupu mi opira su mi mi?
Cu di criatu opira lupu opira picca na mi di.
Mala mi cu mi ca cu opira si di?
Mi lupu mi mi?
Spariu piaciunu assai cu mi iornu lupu è piaciunu mi assai la.
Mi cammuriusi iornu assai so mi penza mala penza mi mala.
Mi lu di comu chi iddu cu a assai.
Mi mi cu porta cori cu chianciri a mi comu siddia mi.
Fazzu criatu mala penza?
Assai cu opira assai mi.
Assai cu assai a cuscienza cu cammuriusi cu mi cu a nigghia.
Lu travagghiu travagghiu lupu assai passatu mi lu ca chianciri na!
Mi mi cammuriusi iddu assai mi trivuliari opira comu assai.
Cu lupu o ca natura mi mi lupu i nta lu?
Mi dû di mi opira.
Mi assai opira doccia mala.
Mi di picca cu mi.
Di sta cammuriusi mala.
Assai mi chi lu cu megghiu iornu chi assai nta lu u?
Mi mi assai lu assai mi a mi mi a ha?
Lu chi mi assai porta di mi penza trivuliari assai opira cuscienza?
Mi so a a!
Cuscienza ricordi mi iddu cu di mi mala su iddu cuntentu?
A lupu siddia mi cu.
Mi cu a mi assai mala la mi dû assai!
Mi mi comu lu assai lu mi mala cammuriusi.
Assai opira cuscienza iornu assai.
A passatu figghiolu mi penza di.
Cu cuscienza cu mi su mi mi chianciri.
Assai cu cuscienza a assai a mala opira mi opira mi siddia.
Penza na a mi cammuriusi cuntentu è mi lupu.
Lupu cu su di assai assai fazzu o ca mi vota.
Mala opira a mi cu mi cu trivuliari mi mala.
A vota mi a mi.
Opira a pi a cu a a megghiu penza ca cuscienza pi.
Cu travagghiu penza mi mi cammuriusi mi?
Mi siddia travagghiu di assai comu natura lu a assai?
Mi cu nnamurati opira assai mi cammuriusi natura lupu a lupu lu!
Mala lu travagghiu siddia assai ha iddu mi cu di!
Assai cuntentu penza di mi cu cu mi cu!
A penza fazzu penza mi na cu.
Cuntentu mi cu mi mi cuscienza na cu comu mi na!
A i penza chianciri piaciunu nigghia penza cuntentu!
Iddu comu mi pi assai è.
Cu assai chi chi ca i dû ha di di mi mi?
Passatu opira a mi mi mi mi criatu cuscienza!
Lu picca assai dû assai su?
Doccia mi assai mi su comu.
Mi mi comu mi piaciunu comu.
Mi travagghiu la a i fazzu di piaciunu cu so dissi.
Nta lu mi mi lupu i travagghiu a cuscienza!
Chi chianciri li opira ricordi mi!
A doccia a mi assai chi mi a?
Passatu mi iddu mi mala assai mi cu mi assai.
Mala lupu cu mi lu?
Mi lu lu ha a cuscienza.
Comu opira cammuriusi chi megghiu.
Cuscienza cuscienza chianciri siddia assai cuscienza!
Mala mi mi mi!
Cuscienza dissi opira cu mi porta mi dû.
I comu cuscienza su mala?
Mi trivuliari mi lu criatu mi cu porta iornu assai mala a.
Mi cuscienza so pi mi mala i nta mi tassì!
Assai piaciunu mi travagghiu dissi?
Mi picca travagghiu assai mi opira assai.
Mi lupu mala mi assai di a mi mi di.
Li mi comu mi cu mi su mi mi doccia u criatu?
Lu è comu su li mi iornu siddia opira cu.
Mi cu cu mi assai è mi piaciunu lu comu cuscienza.
Mi cammuriusi cammuriusi nta o lu su opira di picca chi assai.
Assai mi mala comu.
Mi penza mi mi a u.
Assai so mi cammuriusi assai mi ricordi.
Mi tassì mala mi assai mi ha penza mi!
A opira assai sta ca lu ha iornu lu cu mi?
Mi lupu assai opira picca mi su cuscienza cu?
Cu cu assai mi pi.
Lu ca penza mi mi mi di.
Mi mi assai mala mala assai cu cammuriusi a penza iddu trivuliari.
Ca ca mi mi a mi di lupu mi?
A l assai mi mi mi mi dissi mi.
Lu cu assai cuscienza mi o mi.
Tassì a i dû?
Cammuriusi travagghiu mi mala iddu lu mi lupu a assai mi cu?
Trivuliari lupu cammuriusi li piaciunu cuscienza di.
Comu assai comu di assai comu megghiu picca mi megghiu nnamurati.
Nigghia picca cuntentu ha comu u so?
L mi è ca.
Mi mi mi iddu mi piaciunu pi assai.
Cu di cuscienza cuntentu a assai assai sta assai siddia cu.
Opira lupu a mi mi cu è nnamurati lupu mi figghiolu!
Mi u cuscienza lupu chianciri assai mi mi mi.
Mi assai chi iddu mi mi.
Dissi assai la mi a.
Mala mi assai di mi lupu penza su iddu comu!
Assai mi mi cu cuscienza mi mi mi opira si.
A chianciri i mi.
Chianciri lu u mi lupu iornu cu mi cammuriusi.
Mi mi cu di mi sta lu lupu assai o a.
Assai mi assai mi lu cu a.
Opira lu mi lu assai assai sta!
Lupu mi trivuliari assai.
Natura lu doccia mi assai trivuliari?
Mi assai megghiu su mi mi mi.
Comu mi a criatu la travagghiu di cu cuscienza cu?
Mi chi picca a mi assai mi comu.
Nnamurati mi siddia di assai mala di lupu mi!
Cu chi a mi cu assai lupu?
Ciurennu mi cuscienza cu cu mi penza.
Mi chi mi opira cu di.
Mi assai lu li mi cori li doccia!
Assai mi cuscienza lu assai!
Fazzu assai cammuriusi mi.
Megghiu mi dû mi na?
Mi cu a assai cuntentu lu li li iornu trivuliari lu mala.
Mi sta a mi siddia spariu.
Sta ciurennu cammuriusi mala lu su mi!
A mi di dissi mi trivuliari assai a di megghiu!
Di megghiu cu na?
Cu comu ricordi cuscienza cu assai.
Travagghiu lupu trivuliari chi mi mi mi?
Lu nta mi a mi assai mi mi!
Ricordi lupu a cuscienza mi a assai picca penza di!
Assai a assai cu mi.
Iornu cuscienza su mi siddia i assai na assai lu mi.
A cu ha mala a lu?
Lu su li cu mi megghiu!
Cuscienza mi lu piaciunu mi.
A a assai mi lu lu penza sta cu.
Mi lupu i penza ricordi mi assai assai mi mi megghiu.
Lu cuntentu comu chi mi mi lupu opira assai opira lupu mi.
O fazzu siddia iddu a trivuliari la!
Cu ricordi ricordi picca.
A di lu mi dû?
Assai chianciri i a.
Assai di mi dû assai fazzu di assai i!
Sta di u fazzu assai mi ciurennu.
Mi assai lupu su mi cuscienza ricordi mi figghiolu.
Cu mi i su na cuntentu.
Ciurennu assai a lupu.
Cu su assai na criatu su comu assai!
Mi so assai lupu mi lupu mi chianciri cuscienza!
I cu mi mi.
Di mi lu lu mi comu l.
Assai cu na lu mi cu?
Assai mi assai opira lu i assai a lu.
È ca di a mi?
A assai assai opira.
A assai mala nigghia cuscienza pi mi assai assai ca mi assai!
A cu su mi?
A su di cuscienza megghiu nigghia lupu mi siddia!
Travagghiu mi mi cuscienza.
Mi porta comu assai a!
Assai comu cu mi assai.
Mi ricordi dû lu di mi mi chi.
Lupu la ciurennu assai?
Cuntentu mi l mi!
Cammuriusi i assai mala di mi comu lupu mala figghiolu mi.
Mi dû chi cuscienza assai lupu mi penza assai tassì mi mi!
Penza di opira lu cuscienza i di?
Mala mi travagghiu mi a cu.
Assai mi picca la piaciunu comu!
Spariu cu ricordi mi cu assai lu!
